Я не нарочно.
тем более
Авраам сказал ему: берегись, не возвращай сына моего туда;
шестьдесят один
изменение отношения
Пост 222 км
лексикография русского языка
откликнуться на зов
Я кошелёк забыл взять.
МТР---материально-технический ресурс
русский чрил， сущчн
электрооборудование распространяется действие стандартов ГОСТ
коммуникативный метод
канцелярия торгового советника
последовательный статистический а.
Государственный комитет по обеспечен ию нефтепродуктами
срок действия страхования
переводный фланец
чудесный чудный
сердцевина фильтра
Со следующего года надо платить за учёбу в университете.
Период третичный
потерь мощности в отсутствия
На тупость задания ответим скоростью его выполнения.
Постепенно вэйци становятся одним из видов международных соревнований.
въездные ～и
индекс оптовых
Добыча нефти из скважин прекращается, когда вода подходит к скважинам и они начинают давать вместо нефти воду.
Это тебе подходит.
Надо читать умные книги, а не какие попало.
ваккумный дегазатор
Еще шаг---буду стрелять!
Установка декоративных деревянных дверей 140х210
Основное количество масел производят с использованием процессов селективной очистки
социалистическое сотрудничество
центрирование относительно наружного диаметра
слушать слушать музыку
периодическая система элементов Менделеева;периодическая таблица Менделеева
больной,разбитый параличом,стал снова ходить после лечения новым методом иглоукалывания
сливочное масло
При полной или частичной передаче одним из участников товарищества своей имущественной доли в товариществе какому-либо лицу, за исключением других участников товарищества, при равных условиях остальные участники товарищества пользуются преимущественным правом приобретения доли; однако если учредительным договором отдельно не установлено иное.
Добыча нефти из скважин прекращается, когда вода подходит к скважинам и они начинают давать вместо нефти воду.
это, пожалуйста.
не было
стиль писателя
заложили прочный фундамент。
нефтяной кокс
Какой ты хитрый!
зивр зарубежный информационно-вычислительный ресурс
номинальная стоимость；номинал
судно-склад с торпедами
Встречающие методики диагноза отказов дизеля обычно имеют
Ради чего жить?
проведение переговоров и заключение договоров на поставку продукции;
Я не могу объяснять причину.
стричь наголо
паломничать по монастырям
миграционная карта
Парламент, используя свои конституционные полномочия, принял Закон о внесении изменений в Конституцию.
департамент финансов и экономики
Каким должен быть хороший сотрудник?
артерия сельского хозяйства
просматривать, добавлять и удалять файлы
Добавлять в закладки
суверенное государство
подставка цилиндра
Какой у тебя красивый сад!
Отойди назад!
асф альтовая бумага；толь
Простите, можете мне сказать, где можно купить масло?
хоккейные ботинки с коньками
У меня,кажется, перелом
фабрика шерстяных одеял
клерк по зачёту отдела валютных операций
приводной вентиль
собираться, собраться
В десять часов утром почтальон иду на почту
Но он сказал, что он любит меня.
распределительная линия
синоптическая таблица
путём переговоров
это, всё, то, что, одно
Нет, один человек не приехал.
таджикский танец
тариф морских грузоперевозок
Чтобы жить мне в Окияне-море
начальник отдела
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты
в ней и т.
класс герметичности
Вестник энтомологии
жидкостный пьезометр
спортивный деятель;спортивный работник;работник по спорту
Глубина скважин до 3500 м считается нормальной, скважины глубиной 3500 м и больше считаются сверхглубокими.
Покажите мне это, пожалуйста.
сотрудник по связям отдела импорта
Как вас зовут ?
горизонтальный крест
процесс познания；познавательный процесс
Каковы обязанности агентской фирмы?
получать, получить
первая потребность жизни
Московский военный округ
тормозной диск
чертёжная б
но и снизу
Большое внимание уделяется комплексному подходу к лечению заболеваний методами современной и народной медицины.
Международная ассоциация стандартизации
подписывать соглашение
взаминое невмешательство во внутренние дела друг друга!
например: Благодарю вас за помощь.
приказать/велеть солдату выйти, предложить мне погулять, советовать тебе отдохнуть, поручать мне доставить письмо
вытащить рыбу из воды
Я думал, у нас в запасе ещё как минимум лет пять
Политическое самообразование
й групповой искатель междугородный
Ты убиваешь себя, кончая с жизнью без всякого смысла
факультет садоводства
протяговаются бассейны
средний доход на душу ～я
циклевальный станок
фазный нефти воды и газа
изменить изменять2
узлы усиливающих колец стенки резервуара
документально-биографический фильм
Жилой вагончик на восемь человек, укомплектованный мебелью, кондиционерами и обогревателями
стыковка с мировым рынком
последовательно-параллельный п.
Мы не нашли в своих записях получения вашего авизо на сумму...
стараться стареть
пиловочник лиственных пород
буровая жидкость
подводный минный заградитель
соглашение о прекращения огня
сельскохозяйственная учебно-производственная школа
ты слышал
Мы, работники промышленности, заботимся об охране окружающей среды и хотим оставить Землю чистой для наших детей.
купить фен
хоккей на траве
позволить (1) то, что разрешить Врач не позволяет больному вставать.
Специальные права заимствования - это новые расчетные единицы в рамках международного валютного фонда.
турнир по переписке
наказать(карать)меньшинство,перевоспитать большинство
и веса
ваш покорный слуга кот
Эллиптически поляризованный свет
Почему ты так редко пишешь мне?
мощность лебёдки
автомобильный завод
регулировочный винт
Автоклав восстановить оборудования восстановить шины восстановление шин вулканизатор линия по восстановлению шин машина для проклейки
Конечно,в магазин.
например: расскажу без Если ты не согласен,то я останусь здесь.
Обилие товаров в период рыночной экономики
и транспортные
васильев б.
скот , -`а
Нейтронное долголетие
я тебе не верю
однородная структура металла
фабрика синтетических волокон
водородный показатель
Мне рекомендовали обязательно попробовать у вас украинский борщ。
стайка юных
например: Не плачь, и мне тоже плохо на душе.
член постоянного комитета политбюро
Панафриканский союз телекоммуникации
много народу
максимальная проектная высота уровня
безопасности пищевых продуктов
Какая погода будет завтра?
дать сигнал
киностудия мультипликационных фильмов
И пяти минут я с тобой не разго вариваю ，а уже до смерти ты мне над оел.
Серия мрамора
Не бойся браться за незнакомое дело: любитель построил Ковчег, профессионалы построили Титаник
Один лимонад, пожалуйста.
нельзя д
назначен _ ( грузополучатель/ грузоотправитель), с Российской стороны
новые отношения между учителями у учениками
Тише,он услышит.
оптовая ц.
военный бизнесмен；торговец оружием
мало，один враг
как меня сердят его слова
до следующей
Установите новый топливный фильтр.
значить несов.
но на первое место я поставил бы три слова: хлеб, труд, народ.
собираться, собраться
Он должен выражать чувство напряжения (вызова) в том, что текущие ресурсы и возможности недостаточны для реализации задачи.
активный туберкулез
рабочее давление
первокурсник;студент первого курса
Система криптографической защиты информации
нарушить нарушение
для пробы
краска для волос
обжигать обзор обзор обида
дозорный сторожевой корабль
Наша компания проводит приграничную торговлю с Россией.
продать продавец
аграрное общество
Брат, ты всегда такой спокойный.
превращать превратить что во что
ордер на арест
август свободный август
отдел культуры ЦК
званый чай
набор ключей
химическое о.
винтовой выжиматель
Смотри,какой он довольный.
Наиболее перспетивной технологией является заглубление морских трубопроводов плужными устройствами.
конусная резьба
Марки монеты значки открытки
циклоидальный редуктор
Ты правильно ответил.
комиссия плановая
титульный лист
Только после её окончания вы можете вернуться к разговору с тем , кто вам звонил .
У вас очень плохой вид.
новые пароли
Национальные частные субъекты хозяйствования
Экскурсовод сказала, что даже депутаты московского парламента и работники мэрии тоже ходят сюда курить.
расширенное имя
средняя геометрическая в
плавание зимой
считай что я ничего не говорил
ремонтный цех
Очень приятно.
ЦСП=центральный сборный пункт
Да нет, я и ходить не хочу.
Испытательное напряжение внутренней и внешней изоляции
кубический ～
Эта рубашка не подходит мне.
шиберная задвижка среднего давления
зазор сочетания
Вхожу я в темные храмы
упаковочный (неупаковочный)груз
Таким образом, на втором этапе геологических исследований в случае несоответствия между поверхностными и глубинными условиями залегания пород необходимы дополнительные исследования для точной характеристики глубинного строения недр.
факультет русского языка
Этот мир никогда не принадлежит тебе, и ты не можешь его бросать.
приёмный клапан под давением жидкости закрывается, а клапан, расположенный на плунжере, открывается и жидкости поступает в насосные прубы.
И сказал нам начальствующий над тою землею: вот как узнаю я, честные ли вы люди: оставьте у меня одного брата из вас, а вы возьмите хлеб ради голода семейств ваших и пойдите
Какие газеты ты читаешь?
упаковка заводской паспорт экспорт；вывоз ； экспортная упаковка
выпускной курс
штучная масса
бочка литр атмосфера тонна сутки час секунда килограмм Капительный ремонт скважин скважина горизонт эксплуатация
право голоса
Лексико-грамматический перевод
чувственное познание
палеозойские растения
Трудно ответить.
универсальный станок
меньше или равно
избегать недостаток
За что?
Всё это его вина.
балансировка колес
РЕКЛАМАЦИИ ：В случае несоответствия веса товара, его размеров, качества,количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственностьи в течение...
контактная точка
Такой перевод ему не по плечу.
спортивная сумка
окружающей среды
не надо похваляться
На его плечах ответственность за целый завод .
закрытого типа
зелёный, зелёная, зелёное зима Зимой знакомая знакомый знать зовут: меня зовут, вас зовут И извини извините икра или имя имя инженер иностранец иностранцы интересный ирландский, ирландская, ирландское
Китайская ассоциация промышленности цветной металлургии
Какая погода будет завтра?
делать поясной портрет
тампонажный цемент
Бухгалтерский счет
развитие сети наземных специальных комплексов приема обработки и доведения до потребителей информации, получаемой с космических систем, создание интегрированных спецкомплексов.
товарная номенклатура Внешнеэкономической деятельности
Прямоугольная призма
база социализма
послепродажное обслуживание
Собственный компьютер может быть напрямую связан с почтовым сервером.
двухсторонний строгальный станок
покупка(продажа) лицензии
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты
Вот и ты.
полиэтиленовая пленка уход за посевами
мало белков
насос трубопровода
подделка дорогостоящих чеков,облигаций и т.
Планирование и планирование бюджета
для подшипников
Прямой входящий набор
обеспечить обещать
вексельная форма расчета
внешнеторговые переговоры
Государственный комитет по лесному хозяйству
экзаменационная система
критическая т.
это первая ступень посвящения.
Эти страны в большей или меньшей степени разделяют точку зрения Франции.
Я люблю кукурузу.
втягивать втягивать вуз
Международная комиссия по крупным плотинам
правильный правильный выбор правильное решение
Наше предложение цены смотрите в приложении.
ртутная лампа высокого напряжения
устать усталость
Мурманский государственный педагогический университет
мы хотели бы обсудить сегодня с вами вопрос отаможенной очистке оборудования.
Компьютерная розетка типа
легчайший вес
связи и обмены между народами
санитарный факультет
Пора обедать !
топливная промышленность
чертеж монтажа
уголовная ответственность
за день до отъезда
Хорошо, если покажет свою инициативность, знакомство с ситуацией нововведений и реорганизации.
адс ассоциация делового сотрудничества
справочного бюро.
посоветовать советский
стилистические синонимы
Попугпю в ответ попугай
может повлиять
Может и похолодать, ведь уже ноябрь.
вполн`е современный челов`ек
случае несоответствия веса товара, его размеров, качества,количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственностьи в течение ...
механика твердого тела
Глинистый раствор на водяной основе
пригласить для выбора товаров
находиться в состоянии войны
работа дизельного двигателя
Вот моя таможенная декларация.
государственное предприятие собственност и
Сторона А несет обязательство содержать в тайне информацию относительно всех новых технологий и методов, которыми обладает сторона В.
токарный станок
Участник товарищества вправе истребовать от остальных участников товарищества суммы долга товарищества, которая была погашена данным участником в результате принятия неограниченной солидарной ответственности и превышающая долю в распределении прибыли и убытках, установленную пунктом 1 статьи 33 настоящего Закона.
где индекс
ипотечный б.
фурнитура серебро чёрные камни
шампунь для волос
томатный сок
огнеупорная глина
органическое удобрение；органика
русская печь
Кто родители девочки?
нормативными правовыми актами
кодовая телеграмма
предоставление обеспечения иным лицам от имени товарищества;
подставка обсадной трубы
первая группа четвертого курса
начинать-начать, к ончать-кончить, переставать-перестать, продолжать
тарельчатый дюбель
ты, какой чести
вспомогательный проект вычислительной машины
сливной бак
социальная селекция
электроувлажнитель воздуха
В Турции при обрушении моста пропали без вести 15 человек
Лесбиянка - женщина, которая выполняющая чисто мужскую работу.
голосование вставанием
Расстояние игла-образец
Будьте уверены,что мы выполним задачу.
профилактика противоскользящая подошва
УПО=устройство предварительного отбора
Среди всех воров, дураки - наихудшие: они крадут и время, и настроение!
бег на короткую дистанцию
Чеченский государственный университет
осмотреть р`ану
природная защита
в пятницу
Он ни в коем случае не отказывался помочь другому.
продольный разрез
электронная конфигурация
к , г
сыр плавленый
Я только начинающий / начинающая.
одноручьевая штамповка
Оценка безопасности пестицидов, удобрений, регуляторов роста, ветеринарных средств, кормов и кормовых добавок, и т д.
Ведь людям кажется : если личком не выдалась ,значит работать будешь как урод
Но по случаю страстной недели и пасхальной экзекуция была отложена.
Через год и второй сестре позволили подняться на поверхность и плыть куда угодно.
по сущности
я голоден как волк
Такой ремонт производится в течение 10 дней .
Докладчик сделал ударение на этом пункте.
высшее специализированное учебное заведение (институт), а библиотека у них по объёму с нашу провинциальную
в двух
По рождении Евера Сала жил четыреста три 330 года и родил сынов и дочерей и умер.
убирать/убрать постель
рядовая сеялка
Это акт для тестирования продукции .
храм Фуцзы вечером
детальный чертеж
Его слова действительно оказали на меня большое влияние.
система основного страхования по старости для кого
Рассмотрение инцидентов, связанных с безопасностью пищевой продукции
прибегать к искусственному дыханию;делать искусственное дыхание
ориентацию 。
исторический центр г.
поиск нового товара и поставщиков, поддержание и развитие отношений с активными поставщиками
барабан колеса, бобышка, втулка колеса, ступица колеса
Исполнитель оценивает сумму вознаграждения за Услуги в размере _ [долларов США/ЕВРО] плюс российский налог на добавленную стоимость
Двойное лучепреломление
воздушный б.
остаточная гравитационнная а.
ПАРТД Профессиональная ассоциация регистраторов， трансферагетов и депозитариев
Гарантия оушипника на три месяца.
то Стоило ему лечь, чтобы тот час же заснуть как убитый.
Волоконно-оптическая система связи
доклад большинства
общий телефон
товарооборот；товарное обращение
Праздник весны в Китае длится около двадцати дней
заявка на
Уже неделя,как произошло убийство 27 сентября .
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов
бензобак глушитель
Зубы заговаривать
устанавливать цены исходя из цен мирового рынка
Не забудь брюки, рубашки, носки.
финансовое состояние
на срез
начать запись
замковая шайба
независимая подвеска
средний бомбардировщик
Черный ледяной цветок
Основная продукция
вертикальное положение
соломоновы острова меланезийцы аннглийский
на сбыт продукции
ушанка комбинированная
Топливная система.
генеральный комитет(ООН)；бюро；президиум
Мы должны подтянуть трудовую дисциплину.
континентальный климат
Наименование испытания
изменять, изменить
Ты правильно ответил.
лет назад, самый ранний человек, обнаруженный на территории Китая.
ожидание роли
Состов предпринимательского ресурса
Он рыбачил тридцать лет и три
комбинированный шкаф
Я кушал(а) завтрак на ходу.
Материалы и оборудование для системы пожарного водоснабжения
описать определение
нефте-геологический техникум
оперная музыка
смесительная воронка
корень лотоса
бокал пива чашку кофе
аппарат физиотерапевтический лазерный
дарить отцу галстук в подарок
Выпейте чай, пожалуйста.
настольный Компьютеры
мольный б.
ложа второго яруса
справочное бюро
Электробур следует рассматривать как часть общей буровой техники, значение которой определяется возможностью решения стоящих перед ней задач в зависимости от того, насколько полно эта техника отвечает требованиям технологии, экономичности и безопасности буровых работ и экологии.
изменчивость настроения
температура помутнения
Шкив зубчатый водяного насоса
сварка углом назад
В каждом возрасте свои прелести, а в молодости еще и чужие.
не кантовать
маска с дыхательной трубкой для подводного плавания
Конференция глав государств и правительств мусульманских стран
Процесс гашения поля генератора с записью напряжения ротора и тока статора в режиме холостого хода генератора;
капрон;капроновые чулки
Режим бурения
Последний долгий грустный взгляд
И когда он увидел серьгу и запястья на руках у сестры своей и услышал слова Ревекки, сестры своей, которая говорила: так говорил со мною этот человек
Всё более существенным фактором, влияющим на климат Земли, является человеческая деятельность.
те интересные журналы
домовая книга
рыночный механизм
у меня есть квитанция
факультет журналистики
В лето
каменноугольный б
стереофонический динамик
она возникла
сохранить социализм
социалистическая федеративная республика югославия
печь подогрева
монтажный угол от вертикального
три градуса ниже нуля
второго мая
Смысл его таков: если нет надежды победить, самый хороший способ быстро ретироваться.
Прошли годы， но образ учителя по-прежнему сохраняется в моей памяти.
заряд электрический
Школьные годы прошли очень интересно
Конкурентоспособность нашей экономики должна основываться на эффективных технологиях, обеспечивающих снижение энергозатрат.
ТПП=трест производственных предприятий
Министерство приборостроения,средств автоматизации и систем управления
Если интенсивность частичных разрядов превысит значения, полученные при предыдущем испытании, но будет не более 10 Кл, то должна быть проведена процедура мероприятий и измерений по В.
общий разъем
способность к эффективной организации взаимодействия экономических ресурсов
луйста, это мои
В качестве вкладов участников с ограниченной ответственностью могут быть использованы денежные средства, материальные ценности, права интеллектуальной собственности, права пользования землей или иные виды имущественных прав.
Андрюша, мы купили шикарный намордник, приезжай".
пейзажная парча
каменная фигура;статуя
Тяжек, наш грех
позвать звезда
Она значительно
за кождую календарную неделю просрочки
телекоммуникационная технология
основных пород.
в приборный щит автоконтроля, см.
осадочные бассейны
кочанная капуста
Широкослойная древесина
правописание и орфография
где нарезана резьба
Работник подлежит обязательному социальному страхованию в связи с трудовой деятельностью.
Якутская государственная сельскохозяйственная академия
противолодочный катер
Маленький стакан виски, пожалуйста.
бурения новых
суперфосфат двойной
За последние восемь лет был создан мощный фундамент для долгосрочного развития, для просто десятилетий свободного и стабильного развития.
матричный принтеры
В музее работают влюблённые в свое дело специалисты, и каждая экскурсия ---- это ода во славу канализации и водопровода.
От шести отнять два будет четыре четыре
никель-малибденовая сталь
одноразовый шприц
входить (войти) в обиход
почтовой системы
румяна лосьон блеск для губ кольдкрем крем присыпка очищающий крем тени для век тени для век тушь для ресниц мусс отбеливающий крем
Передовая технология и высокая производительность являются двумя сторонами треугольника бизнеса.
избавить избирать
Друзья люблю я Ленинские горы
Газовое реле 1шт.
ЕТН единая товарная номенклатура
много углеводов
Государственный комитет по материальным резервам
одеваться, одеться
Ванна для проверки шин
У меня температура.
Кто может ответить на этот вопрос\ объяснить это слово?
ГКИ государственный комитет имущество
выхлопная труба
Сколько времени здесь стоит поезд?
синхронные генераторы для бурения
люфт осевой
мировая цена ;цена мирового рынка
Который час？
например: Это вор.
порт прибытия
Пиковая дама
Хорошего отдыха!
населенность;плотность населения
Лучше всего полистать в это время журнал или проссмотреть газету , чтобы показать , что вы не прислушиваетесь к чужому разговору .
Раз дал слово, нужно его держать.
языки программирования
стальной р.
чувствительный нерв
компания пожарного страхования
система заработной платы
вокзал билет плохо
побить биться
насос подъема
искусственное припрашение
геологическая п.
Пусть новый год принесёт тебе новое счастье и радость.
продлевать /продлить продлить визу приглашение консульство проверять /проверить проверять паспорт
Китай - страна с древней цивилизацией, один из источников зарождения культуры человечества, государство, где до сегодняшнего дня обнаружено самое большое в мире количество окаменелостей человека эпохи палеолита и останков культурных памятников, в основном юаньмоуский, ланьтяньский, пекинский и шаньдинтунский синантропы.
фигурный бордюр
быстро растущая цена
судан өвс
двадцать четыре каменных зверя
сопротивление сопротивляться
вкладный (депозитный)б.
Не прошло и десяти минут,как Сергей сидел в самолёте.
Что может расстроить вас сильнее всего?
достояние доступ доступ
Чем выше ИВ ( и чем ниже показатели цвета и коксуемости), тем больше глубина очистки масел, лучше его химический состав и, следовательно, выше эксплуатационные свойства.
тормозить торопиться
Я видел во сне,что мать приехала.
Но телефон -дело иное.
Старый граммофон
гребной винт
от враг`а
на пятом этаже
За 10 лет общее число зарегистриаованных зарубежных туристов в нашем городе составило 25 миллионов человек.
Дождей мало в северо-западных районах, например, в турфанской впадине в Синьцзяне осадков в году в среднем выпадает менее 10мм.
углы соединения наклонной лестницы
ещё ни очень странно
плата за питание
механика упругости
использования современных техники и технологии, активного
крайне необходимых
Желаю успехов во всём и счастья!
Система вентиляции, отопления, санузлы.
Яншаоская культура
ярмарочная торговля
приехать на гастроли
Желаю счастья.
икра паюсная;черная икра
как раз
Совершенно один/одна
основание для прекращения бурения
Ваша сторона еще обязана открыть безотзывный аккредитив.
Успехи достигнуты за счёт улучшения организации работы.
контрольный лаз
я машина
действующие законы；узаконения
Вы здесь.
стопорный клапан
питательное оливковое масло
Процесс работы механизма прокрутки машины
В добрый путь!
твой друг, книга---окно в мир.
пластового давления
сложное удобрение
встречать встречный
кружевная занавеска
Оценка рисков для безопасности пищевой продукции должна проводиться с использованием научных методов и основываться на информации по мониторингу рисков для безопасности пищевой продукции, научных данных и другой соответствующей информации.
Вы хотите остаться до завтра?
термический коэффициент полезного действия；термический КПД
два кофе, три пива, два салата
дружить ннсов.
Но он сказал, что он любит меня.
налог на прибыль
КОКОМ координационный комитет по экспортному контро
Количество посещений
парша пшеницы
если ты всё ещё обращаешь внимание на его мнение,то ни каких успехов ты добился , ты все ешё был неудачным.
Конференция ООН по окружающей человека среде
Вот карандаш, какой вы хотели купить.
Большое спасибо.
Да здравствует наша молодость!
Сейчас крайне важно всем вместе продолжить уже взятый и оправдавший себя курс развития страны, руководствуясь при этом интересами её граждан.
Очень хорошо.
рисовый мотылек
Мне нужно подстричься.
познать 3185 познание
это так есть свободное место
свежемороженная свинина
Коммутационный узел
не принимает сигнал пустого положения , стартер не работает .
Чистые среднедушевые доходы крестьян
По химической природе нефть является смесью различных углеводородов.
У вас грипп.
Никогда не слышал
А что делать, если учитель спросит?
чувствовать слабость
Любовь приходит случайно, а уходит суждено.
Молчание - это единственная вещь из золота, которую женщины не любят.
В каждом возрасте свои прелести, а в молодости еще и чужие.
Ваше превосходительство,господин президент и госпожа
экономической эффективности
льняная юбка
Максимальная скорость :30 километров в час
местный вкус
золотая цепочка 18 карат
радоваться чужой беде
регистрация в суде и экономическом ведомстве
Традиционые международные финансовые рыноки
Пошёл вон!
Присмотрись к работе опытных слесаря, токаря, пильщика дров, копальщика, ---любого человека, занятого физическим трудом, выполняющего этот труд умело, и сравни его с работой неумелого новичка…Сравнение будет, очевидно, в пользу опытного работника, в действиях которого мы прежде всего отметим именно ритмичность.
языковые варианты
кабель питания
говядины Говядина
Укрепить доверия между людьми разных национальностей и вероисповеданий.
стационный пакер
Я получил виртуальное поздравление по электронной почте .
основных колес
Сегодня яркие народного движения и состояния здоровья.
сеть железных дорог
когда прибывает поезд?
По дороге решил отдохнуть и невольно заснул.
негорючие материалы
матрос 1-го класса
портной мужской портной
оженная свинина；
слушать радио
куриный кругозор
Ивановская государственная сельскохозяйственная академия
их аварийности
большой диагностический рентгеновский аппарат
например: Люди часто говорят, что начинают стареть с ног.
В последнее время ты, кажется, избегаешь меня.
Чтобы воспитывать себя в духе патриотизма, в прошлую субботу наша группа посетила
А это ?
Одно дерево не лес
Исправлятьпричиненный ущерб
заставлять учеников(детей)а ктивно мыслить
Говорит ли он правду?
министерство угольной промышленности
Сырой нефти
реальная заработная плата
гидротехническое сооружение
Дошла очередь и до пятой сестры.
каждые 24
Я забил гол с углового (удара) на пятнадцатой минуте игры, а левый полу крайний забил гол головой на тридцать седь-мой минуте
коснуться касса
резервуар воды пожаротушения
торговый протокол
армия фронтовой авиации
угрозить 4974 угроза
пожароизвещательная установка
площадь жэньминь
сертификат об отсутствии ВИЧ-инфекции, заверенный официальным органом здравоохранения направляющей страны;
марксизм март марш марш
однажды два года назад
О великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!
Упругие волны распространяются во все стороны и проникают в толщу земной коры на большую глубину, где происходит их преломление и отражение на поверхностях раздела пород с различными физическими свойствами.
сотрудничество осуществляемое на основе соответствующих соглашений, не
Скажите, пожалуйста, где контроль входа посадки?
Автоматический анализатор спектра
контрольная работа
политехнический институт
штепсельный разъём
Ветер занес пылью весь город;
горизонтальный в
Влияние товарищей оказало на него хорошее воздействие.
Ну как, я тебе не солгал?
Что такое настоящая дружба?
Ему лет тридцать.
серьёзно сестра
шарлотт бобкэтс
Давай за жизнь, давай брат до конца
регпстровая установка
Не надо скрывать.
бумажная фабрика
принципиальная схема внутрипанельных подключений
Участники товарищества не могут осуществлять деятельность от имени товарищества до получения Свидетельства о праве хозяйственной деятельности.
После получения вышеуказанных документов покупатель сверяет их и убедившись в правильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентную торговлю по товарообмену.
и экономической
Лучше один раз увидеть, чем сто раз
на неделю
некомплектность гофрированный картон
наносящих ущерб суверенитету, безопасности и территориальной
выходить выйти
классовая точка зрения；классовый подход
характеристика использования упаковочной тары
относительно небольшими по сравнению с глубоким бурением затратами средств и времени на производство сейсморазведочных работ при их высокой эффективности, особенно при поисках месторождений
Очень может быть, что работа не самая приятная вещь на свете.
таможенная политика
соревнование ветеранов
погрузить 3099 погрузка
МБК межбанковские кредиты
технология работы
мы не против вашего мнения.
обращай внимание на свои слова
папуа новая гвинея папуасы английский
всепогодный самолет-перехватчик
начале июля а вторую в конце августа
Участник, вышедший из товарищества, несет неограниченную солидарную ответственность по обязательствам товарищества, возникшим до его выхода из товарищества.
интернет и локальные сети
золотой красно-жёлтый
Международной кооперации труда
реформа ценообразования
сидеть несов.
характеристика качества упаковочной тары
Вход там.
например: Я не ожидад, что он так поступил.
Нефтегазовая промышленность Российской Федерации может давать существенный избыточный доход, способный улучшить общее состояние экономики страны.
Китайская медицина и фармакология, накопившие богатейший практический опыт и теоретические познания, имеют многотысячелетнюю историю.
для обмоток с нейтралью посередине, имеющих две параллельные ветви, расположенные на одном и том же стержне магнитопровода трансформатора, при приемо-сдаточных испытаниях допускается снижение, но не более чем на 8%, испытательного напряжения между линейным концом одной из параллельных ветвей обмотки и ближайшими к нему точками соседней обмотки;
равнодлинный двойной болт
дарить, подарить
колонковое бурение
Коммутационное устройство
торговый вексель
арматурная катушка
масс-спектральный а.
Это ты!
ниспадающее меню
Курс, политика и меры, которые Китай готов предпринять в решении энергетических проблем
хромать от падения
мужские перчатки
Я не приду, потому что погода такая плохая.
медленный бег;лечебный бег
металлический сочетать
В системе охлаждения крышки разных водяных баков должны сохранить целость,запрещается открытие,так как в системе охлаждения выдерживается давление 50кПа,чтобы в системе охлаждения давление пара была выше атмосферного давления,что повышает производительность охлаждения системы охлаждения,не будет кипеть.
Белая сумка
принимать и отправлять электронные письма.
Например: Сегодня я потерял велосипед.
Мне нужна лампа.
Общая надежная инфраструктура и предпринимательская организация.
международный кодированный сигнал
Организует и инструменты; быстро решить; ориентирован на получение результата; устанавливает вверх системы; аналитически.
силовой трансформатор
Вот вам и правый суд!
музыкальное училище
международный гроссмейстер
предсказать представление
багаж место лецензия, разрешение валюта перевес пошлина ввозная пошлина вывозная пошлина платить пошлину квитанция безпошлиный запрещённый контрабандный список вешать страховка
ввозная пошлина
горизонтальная технологической коммуникации
Каким образом она достала билет на балет?
не。 Пойдёмте домой, пока парк не закрыли
Всё отлично.
структурное сокращение налогов
Разрабатываются и в той или иной степени применяются следующие способы перекачки нефтей и нефтепродуктов по трубопроводам
Принесите мне несколько бутылок пива,водки,шампанского,бренди и вино.
аэродром гражданской авиации
академик, профессор и аспирант, значит писал ее аспирант
ты это сам сказал
В противном случае, мы будем вынуждены...
И вышло это так, словно спрашивал не он, а кто-то другой.
Там, где есть светофоры, как красный загорится, машины обязательно останавливаются, независимо от того, есть пешеходы или нет.
Всех же дней Ламеха было семьсот семьдесят семь 753 лет; и он умер.
Взрывается первая новогодняя хлопушка.
Как показывает практика применения компрессорной эксплуатации на бакинских промыслах, затраты на оборудование одной скважины (включая часть стоимости компрессорной станции) в 3-4 раза превышают затраты на оборудование глубиннонасосной скважины.
рефлексная линия
боюсь, что нет
Поступления от займов и кредитов, предоставленных другими организациями
Сбоку от Красной площади есть маленькое белое строение, очень маленькое, как оно там по-русски называется
впрыскивающий холодильник
Российский университет дружбы народов
се сы
трикотажный костюм
поиск месторождений углей, бокситов, каменной соли, руд;
искусственный мех
шариковая авторучка;шарик
Если завтра не будет дождя, мы пойдем на пикник.
У воды нет ни смерти, ни дна.
сухое трение
тип изображения
арестовать армия
ракетный эскадренный миноносец
правила технических операций
освобожденный прометей
представить (кому) (кого) представиться
нормированное, то испытание должно быть продолжено без перерыва до тех пор, пока значение интенсивности частичных разрядов, не превышающее нормированное, не будет получено в течение нормированного времени выдержки.
гарантийные сроки
спутник связи
циркуляционная разгрузка давления
рестрикция экспорта
отдать распоряжение
Ответ на извинение
цветная капуста
катодная защита принудительного токопрохождения
хорошо вести дело сденьгами
в них минимальное содержание водорода
Вашего заказа - отсутствует количество, поясните, пожалуйста!
мочеиспускательного канала воспаление, уретрит
строительная механика
К вечеру пошёл дождь.
Э'то сад ;
Был он котом у одинокой ста
антидетонационный пускатель
Достигнуты следующие результаты
да вы?
дождево-слоистые облака
но, когда услышал, что я подняла вопль и закричала, он оставил у меня одежду свою и убежал вон.
Он производит пищевую продукцию из нового пищевого сырья или производит новую пищевую добавку или другую продукцию, связанную с пищевой продукцией, которая не прошла оценку на безопасность;
ограничение диеты
дренажный клапан
Не очень далеко, около пятнадцать минут езды.
Хороший специалист всегда знает себе цену рассчитывает на высокую зарплату.
Специальный комитет ООН по деколонизации
оцинкованные проволоки
Санкт-Петербургский государственный аграрный университет
Манит меня издалека тот звездный свет
ламповый указатель;индукаторная лампа
дата выдачи паспорта
стойка на одной руке
отдел продаж
красные кровяные тельца;эритроциты
окончи неделю этой, потом дадим тебе и ту за службу, которую ты будешь служить у меня еще семь лет других.
Франко-африканская конференция в верхах
манометр глав.
Комплексный тест
дипломатические обычаи；дипломатическая практика
Но позже изображение феникса все же проникло в народ, для обычных людей он тоже начал символизировать благополучие.
содержание замены насоса общей орбиты топливной системы.
Гжельский государственный художественнопромышленный институт
Осуществляется долгосрочная программа по сокращению расхода пресных вод для поддержания пластового давления.
реактивное действие
стопорный б
компрессор высокого давления
Алёша уже три года не ездил на поезде.
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
Разрешите представиться.
опыление ветром
муфта сцепления главного двигателя
томас манн
Господин Ли, это наш директор.
Навсегда, навсегда
гипотермический наркоз
звонить, позвонить
Вторичный источник электропитания
Канатодержатель и указатель веса
Содержание в нефти большого количества смолистых и асфальтовых соединений часто делает её малоподвижной и требует особых мероприятий для извлечения её на поверхность.
оценивать положение(обстановку)противника
Одна ласточка весны не делает.
Прошли годы, но образ учител я по-прежнему сохраняется в моей памяти.
превратить пустыню в оазис
принимать новых членов в партию
птица дрофа орел сокол аист журавль бекас баклан синица ворона соловей попугай павлин воробей лебедь вьюрок колибри скворец ласточка дикий гусь чечевица коноплянка
затвор шаровой
пятьдесят четыре
институт микробиологии
прокладка топливного насоса
Показания: гастроэнтерит, психоз
Набить цену
промышленность может создавать
натрий азотистокислый
надеяться на победу, рассчитаться на помощь, опираться на палку
Щётка малярная
В жизни всегда есть место подвигам.
Дальневосточный государственный медицинский университет
отдел легкой и пищевой промышленности ЦК
я тебя не трогал что ты лютуешь
друзья разных стран
место нахождения монтажа специыикация изделия модель лифта поссажирский лифта лмфт для жилых домов больничный лифт панорамный лфт грузовой лифт лифт без машиного помещения тип управления полностью компьютеризованое, регулируемая скорость
что 。 Я очень жалею, что время пропало зря.
добыча нефти в Аргентине в 1995 г.
платёж против ～а
Какая у вас специальность по диплому?
игра в гандбол семь на семь
острая шпора
нагревательный п.
самоподъѐмная буровая платформа
доплеровское уширение
описаться б.
линейная скорость
И стал говорить главный виночерпий фараону и сказал: грехи мои вспоминаю я ныне;
Давай пойдём в кино после работы.
До какой остановки мне ехать？
прием на работу в качестве руководителей товарищества каких-либо лиц помимо участников товарищества.
порошок целебный людям он везёт.
дифракция френеля
разрывная испытательная машина для пряжи
Если хочешь ,мы можем общаться с тобой в чате .
признавать признавать
Вся номенклатура
деревообрабатывающий комбинат
коэффициент выемки
заливка горячего асфальта на этой поверхности два раза
загрязнение окружающей среды
Благо людей в жизни, а жизнь в работе
и друг в друга
метеорологическая станция
настольная лампа
культура национальная культура
воспроизводимое изображение
в целом
однородный а.
основание системной установки соотношения давления
В тюремной камере(1) отбывают наказание(2) два арестанта.
о плодородных
Ты не хочешь взять с собой путеводитель?
четырехсторонний строгальный станок по дереву
ИКУ инженерно-консультационные услуги
защитник левый
Технология и техника добычи нефти
Это несправедливо.
пару дней тому назад
Недостатки других нам нужны, - это повод гордиться собой.
лазер непрерывного излучения
Что вам угодно?
В случае возникновения у товарищества обязательств вследствие умышленных действий или значительных упущений в ходе ведения деятельности участник или участники товарищества должны нести неограниченную или неограниченную солидарную ответственность; остальные участники товарищества несут ответственность, ограниченную размером их имущественной долей в товариществе.
Ставропольский край
Не знаю, как мне дальше быть
Пойдём на балкон.
усилить контроль за соблюдением правил техники безопасности и противопожарной безопасности.
закон смещения вина
автономных округов
чувствовать свою ответственность перед Родиной и народом.
уменьшить уметь
две двадцатый
Каждый, кого он здесь видел, хорошо понимает по-русски.
коксующийся уголь
далекой водой близкого огня не погасишь.
школа,созданная на средства местного населения
составляющих геологический разрез района, в котором производится разведка на нефть или естественный газ, по их выходам на поверхность.
называется общей геологической
одные лыжи
сортировка записей справочника
кофейный сервиз
Третьего августа он вернулся в Сибирь.
иначе+чем ...
мусульманский банк развития
документация на низкую логику процесса
спортивная гимнастика
как мне вас называть
капитальных вложений
вес в 80 килограммов
Азиатско-тихоокеанский почтовый союз
результат биржевого дня
наступательный бой
снабженческо-сбытовой кооператив
Устройство запроса и приема информации УЗСЛ
Белки мяса самые питательные, они оказывают большое влияние на здоровье человека.
покрыть рифлёную листовую сталь толщиной
редиска；летняя редька
Уголь широко применяется в металлургической промышленности, а также в качестве топлива.
интернет и локальные сети
брусья разной высоты
Термин пищевые заболевания относится к инфекционным заболеваниям, отравлениям или к любым другим заболеваниям причиной которых стали
фланец и крепеж
безопасный соединитель
Китайский кредитный кооператив
маврикийская рупия
народный суд средней нистанции
скоро я умру
спецификация качество
в большой мере
снизиться снижение
Почему Вы решили переменить место работы?
демографическая перемена
распространить рассвет
водоём стока
Наиболее перспетивной технологией является заглубление морских трубопроводов плужными устройствами.
газовый завод,скважина
патентный сбор
После концерта Премьер устроил приём в честь участников концерта.
У вас есть предметы, ограниченные для ввоза и вывоза?
В день 1-го октября по всем концам страны царит оживление,веселье.
при разведке нефтяных и газовых месторождений.
третье склонение
литейная силовая трансмиссия
например: Почему твоя подруга так любит плакать?
Давайте на субботу и воскр есенье пойдём в турпоход.
Ах, я вовсе не принял это близко к сердцу.
мыслитель мыслить
Быстрая машина
Самое высокое качество, но и самое дорогое.
Здесь я впервые.
карты изобар
Государственный университет цветных металлов и золота
электромагнитный ток
вычислительная математика
дренажная система
подписать на рассылку сайта
Клапан электромагнитный
Положения настоящей главы применяются к ограниченным товариществам и их участниками; при отсутствии в настоящей главе положений применяются положения разделов 1-5 главы 2 настоящего Закона в отношении обычных товариществ и их участников.
финальные игры мирового чемпионата
Хорошо,слушаю тебя.
Очень приятно/рад/ с вами познакомиться!
регистратор параметров бурения
серийное производство
всегда б.
От этой боли, чтоб не вскрикнуть
А зори здесь тихие
олений мех
опытное представление
работать с высокой скоростью
косметический столик
интернет фанатик
у новой почты
Цифро-аналоговый преобразователь
сахарный порошок
диаметр входной трубы
случае несоответствия веса товара, его размеров, качества,количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответст венностьи в течение ...
книга брата
бак для горючего
повсеместное обследование почвы и планирование земли
стз-служебно-технические здания
смежный район；зона
засмеяться сов.
расход воздуха на охлаждение
магнитное действие электрического тока
заключать соглашение
чистая посуда
фильтровальный слой, диаметр гранула гравия
Очень неловко беспокоить вас.
осуществление: запуск и остановка на месте и дистанционного управления
Если вы хотите знать, ЧТО господь Бог думает о деньгах - посмотрите, КОМУ он их дает!
плунжерная пара рабочий тормозной цилиндр
Очень вам благодарен!
По возможности, дайте ему несколько примеров.
план основания резервуара
имя чата
в основном
волоконно-оптический датчик давления, волоконно-оптический монометр
Термин детергенты или средства дезинфекции используемые для пищевой продукции относится к веществам, прямо используемым для мытья или дезинфекции пищевой продукции, посуды, посуды для питья и принадлежностей, оборудования или упаковочных материалов для пищевой продукции, и контейнеров, непосредственно соприкасающихся с пищевой продукцией.
правительственного контроля
Пожарный рукав
например: Тот старик часто ворует.
Проверить вспомогательную установленную величину 2
налоговой кредит
беспереплетное остекление
винт стопорный
дорожные чеки
тушёный рыбий желудок
к счастью
Разлуки боль в душе моей.
Вы не знаете,у кого есть велосипед?
осколочная граната
теория факторов
ускорять революционизирование и модернизацию нашей армии
шерстяной платочек
молочный цвет;молочнобелый цвет;цвет слоновой кости
демографические данные
Настоящий договор вступает в силу со дня подписания.
фонетический алфавит китайского языка
феодальная собственность на землю
резервный бак
банан импортный банан
сместить ,смещение, смещаться, сместиться
Орловский государственный технический университет
Сетовая коммуникация
компания с ограниченной ответственностью， государственная
Большой театр
чёткий ответ
пушной товар;меха
по сравнению с 1949 годом увеличиться больше чем в 10 раз
Не знаю, как ты можешь убедить её.
дроссель гидравлический
И услышал Иаков слова сынов Лавановых, которые говорили: Иаков завладел всем, что было у отца нашего, и из имения отца нашего составил все богатство сие.
танкер；нефтеналивное судно
твёрдый твердый хлеб
бумага для атласов
памятник павшим революционерам
улучшение геолого-технологического обеспечения буровых работ и как следствие значительное повышение культуры производства в строительстве нефтяных и газовых скважин.
Интернационализация как фактор формирования мирового хозяйства
запустить в производство
Где ты, где, любимый мой человек ?
и будет говорить он вместо тебя к народу; итак он будет твоими устами, а ты будешь ему вместо Бога;
Калий углекислый
сад мой моя твой и домой
синтетический каучук
прокатный ст
академический театр
нормирование импорта
класс материалов
вращать что с необходимой частотой
факультет восточно-европейских языков
Информация, уже являющаяся общественным достоянием;
Вчера она целый день была в гостиницу, а именно, во вторник.
выход орбиту
длинная шинель до пят
Газеты публикуют официальное известие о работе Совета ООН.
Таким образом, на втором этапе геологических исследований в случае несоответствия между поверхностными и глубинными условиями залегания пород необходимы дополнительные исследования для точной характеристики глубинного строения недр.
Мы возражаем против оплаты комиссии, так как по условиям аккредитива вся комиссия за счет бенефициара.
При каждой замене масла дизеля
Пожалуйста,фруктовый салат.
карманный/ручной компьютер
Центральный процессор
осуществляют деятельность более 160 предприятий по переработке плодоовощной продукции, в 2007 году переработано более 1 млн.
чёрная неблагодарность
корректор второй степени
Эта пара кожаных туфель и та пара неодинаково большие
Участник, выходящий из товарищества, должен принять ответственность по погашению убытков в соответствии с пунктом 1 статьи 33 настоящего Закона, в случае если при выходе из товарищества обязательства товарищества превышают его имущество.
денежных доходов и расходов
Комитет ООН по мирному использованию космического пространства
Государственное управление валютного контроля
За какую цену вы хотите?
Показатели ликвидности
форме движения флюидов , газовой шапке , продуктивности, распределении давления по залежи в ходе её эксплуатации;
и скважин специального
дипломатический институт
Пока не знаю, но мы стараемся.
носки нейлонвые носки
карбид бора
природные каменные материалы
Благодаря этим методам значительно сократился отбор при бурении скважин образцов пород, вследствие чего само бурение и ускорилось, и удешевилось.
Свободные порты, свободные таможенные зоны.
Папа и мама идут домой.
письмо с неправильным адресом;письмо,которое нельзя доставить адресату
отверстие под конический фиксатор;
Есть три основных стиля: атомный, канадский и двойной гамбургский ----Можно без теории?
новая зеландия новозеландцы английский
последние (свежие) версии программ
внп валовой национальный продукт
Мы работаем только пять дней.
гвинея гвинейцы французский
Не что иное,как ложь могла рассердить мать.
Как тебя зовут?
Вы можете привести примеры проявления ваших способностей управления или организации других людей?
К какому заключению можно прийти из этого?
уменьшение окна на знаки
Око за око, зуб за зуб
Управление инвестиционной политики УИР
Угорь жареный мороженый
Порт ввода
объем импорта
Если по данному договору не исчерпаны все вопросы，в таком случае обе стороны в отдельном порядке заключают дополнительное соглашение.
У вас есть номер на одного?
приложений и игр
передаточное число
ввод вывод-видео
ТУ технические условия
замедлитель схватывания
калиевая селитра
Музыку не включать, ванной не пользоваться.
Возможно, Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим того единственного человека.
порт отправления
За что, за что мне эти муки?
классовое содержание
заседание ～я
ёмкость топлива
автомат для спуско-подъѐмных операций
например: Только что я видел нашего преподавателя.
до, по
фарфоровый изолятор
электроприводная система
Имя переменной
дренажный трубопровод водоотделителя
Конечно хотел-хотеть обменять американские-американски й курс
оборудование циркуляционных систем
индиана пейсерз
затраты на сверхсрочные работы
не теряй время
смочь мощность
соль пальто
низкосортный товар
виноградное вино
автомат для спускоподъемных операций
при разведке нефтяных и газовых месторождений.
или плиты
В период своего зарождения сейсморазведка опиралась на сейсмологию (учение о землетрясениях), которая к этому времени достигла больших успехов благодаря, главным образом, работам выдающегося русского учёного академика Б.
полиэтиленовая пленка
тип телосложения
корпорация иностранная
согласно вышеизложенному
сколько времени вы намерены побывать в На нашей стране?
летом в шанхае жарче, чем в москве.
рабочий а.
педаль тормоза
Вы можете порекомендовать хорошую гостиницу?
карданный в
соотношение классовых сил
дальний рейс
контрольные органы
Исходящая логистика
Система обеспечения прожиточного минимума покрыла всю страну
газовый б.
наградить-награждать кого-что, чем, за что
И только в конце второго года обучения подростки стали работать в ритме , предусмотренном для всех рабочих .
сейчас четверть шестого
участники судебного иска
Очень не вежливо!
Ты ещё до конца не написал?
Пожалуйста，помогите мне в ызвать такси к часу дня。
операционная лампа
соломенный ковер
Тёмные очки сохраняют глаза от солнца.
бывают случаи, когда
спортивный фильм
диспергированная в нефти вода в виде мелких капелек удерживается в нефти присутствующими в ней асфальтенами и смолами.
новое слово в технике
исполнитель байпасной линии воздуха
сравнить (его) с тобой
Мы готовы пойти навстречу и предоставить вам разумную скидку.
Датой поставок товаров считается дата коносамента водной накладной при морских и речных перевозках.
В тех случаях, когда нефтеносные пласты имеют хорошую связь с поверхностью и убыль жидкости из пласта пополняется всё время поступающей в пласт водой, пластовое давление снижается незначительно и вода как бы толкает перед собой нефть к скважинам.
Министерство финансов
Комитет научно-технических данных
Коммерческое письмо
Обычные акции, без номинальной стоимости
законов гибельный позор
Министерство строительства предприятий нефтяной и газовой промышленности
лесопильный завод
Чрезвычайно опасно
Ты один мне поддержка и опора
художественное мастерство
ты уже не маленький
Прямой абонент
молекулярная структура
Это мой ребёнок.
приемный пукт военнопленных
Государственный комитет капитального строительства
равная плата за равный труд для мужчин и женщин
В банке
Чайтамская впадина
Сейчас доля взрослого населения, свободно владеющего государственным языком, составляет подавляющее большинство.
Совершенствование технической базы реализации тепловых методов воздействия на пласты;
продолжало находиться в состоянии гармонии и стабильности
строительство в области социалистической законности
Ничто так не укрепляет веру человека как предоплата.
позавидовать зависеть
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты
страхование от потери
в последние десятилетия были
Думаю, что это так.
Я студент второго курса.
ботинки на меху
соответствовать кому ---чему
несмотря ни на что...
контрольная в
реле давления
каска строительная
смотреть вслед поезду
месяц до отъезда в экспедицию ученые уже начали собираться в дорогу.
Честно говоря,я тоже первый раз в России.
Это просто бесстыдство！
согласиться соглашение
дружественные визиты；дружественный контакт
П падать, упасть палка пальто памятник память папа пара парень парк пароход парта партия паспорт пассажир пахнуть певец пейзаж пенал пенсионер пенсионерка пенсия перевод переводить, перевести переводчик переводчица переговоры перед передавать, передать передача перерыв переставать, перестать перестройка переулок переход
удельный п.
радиационно-модифицированные (термоусаживающиеся) материалы
Откуда я могу позвонить?
проводить существенный анализ дела；анализировать дело по существу
Есть ли в г о с т и н и ц е бильярдная,сауна,бассейн,русская баня,теннисныйкорт,спортивный зал?
проведение контроля соответствия изделия требуемым показателем в комплекте
Но телефон-дело иное .
Просьба обращаться к нам, если Вам потребуется помощь
еще один способ оценить навыки продаж
уложить ребенка спать
световой сигнал(связь);сигнализация светом
Раз в неделю мы ходим к дяде в гости.
В каждом году выпускаем только новую продукцию, все модели в моде!
Договаривающиеся Стороны осуществляют меры по укреплению доверия в военной области и взаимному сокращению вооруженных сил в районе границы на основе действующих соглашений.
поиск полезных ископаемых;
Здесь не записан рабочий.
базовый лагерь
В прошлом году производство этого завода уменьшилось в 2, 4 раза.
Я хочу заказать междугородние и международные переговоры.
Разведанная площадь
двойственный характер;двойственная личность
Рост инвестиций в нефтяную промышленность может внести определённые положительные тенденции в развитие нефтяной промышленности России.
Товарообменный контракт
Кто тут?
Типы буровых растворов и условия их применения.
Я это знаю - я это знал / знала.
тропик Козерога
Исаак сказал: подай мне, я поем дичи сына моего, чтобы благословила тебя душа моя.
Лицевой счет
призы "золотой петух"
итальянские макароны прекрасные итальянские макароны
система распашных дверей наружу
сбрасывать камень с горы
горных пород
мужское пальто
молочный суп с курицей;куриный молочный суп
поддерживать поддерживать поддержка поддержка поддержка поделать поделать поджигать
Фракционный состав (темпаратура выкипания фракций) характеризует исправляемость топлива, от которой зависит легкость запуска, приёмистость работы и экономичность двигателя, полнота сгорания, интенсивность изнашивания.
Хуанхэ, это-мать-река, ее бассейн колыбель китайской нации, а также очаг зарождения мировой цивилизации.
Я дал ему словарь, который вы недавно купили.
алма-атинская обл.
по городу-пешком
навигационный аппарат
университет ?
свою нефтяную промышленность
шестигранный внутригаечный ключ
Общественный парк
Инструкции по нормированию сбросов загрязняющих веществ в атмосферу.
так быстро
Прошу прощение, я был ужасно голоден.
в море
промежуточная колонна
Московская государственная юридическая академия
номер контракта
удовлетворять претензию
бессрочный вклад
Моё счастье и, как видно- горе.
отработанный газ высокой температуры , , , , нагнетатель, приводимый в действие
Только что я видел нашего преподавателя.
Если регулярно пить чай, то это приносит большую пользу для здоровья человека.
Зимой идёт снег или дождь.
берет на себя соответствующую ответственность за исполнение контракта.
определённая работа относительно качества
расторгать контракт
Какой великий!
улыбаться, улыбнуться
клей обоный
Оценка эффективности маркетинговых мероприятий
аннулировать аккредитив
применять санкцию
доба лять в закладки
над уровнем моря
эбеновое дерево
Молодёжь есть молодёжь.
телевизионная ～
приветственное слово
надо сам нарезать мясо, а не пользуясь мясорубкой
Проверь себя.
социалистическая экономика
Аппаратура дистанционного управления
это требует
Хельсинкская конференция по безопасности и сотрудничеству в Европе
на расстоянии
случае несоответствия веса товара, его размеров, качества,количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственностьи в течение ...
оцинкованный накатный рассширительный болт
АТЭС Азиатско-тихоокеанское экономическое сотрудничество
таможенная устав
освещение отделения батарейных вентилей водяной цистерны
начала кристаллизации
альфа -лучи
усиление спонтанного излучения
понят но пора
Это твоя подруга?
тревожная лампа
отражающий элемент
барабанный п.
диаметр резервуара для нефти
менеджер по продажам
давайте попробуем
основы международного права
гайка ступицы
триплексный насос
ваккумный распылитель
пожарный песок
Здесь поднимать!
подающий клапан
Соедините прибор диагноза отказа и проводите тест
сдавать кому подряд на что
Большой завтрак
победить 3064 поближе
У меня нет визы, у меня служебный паспорт.
Наше предприятие имеет намерение заказать у Вашего предриятия два комплекта телекоммуникационного оборудования.
русский, украинский - свободно, английский
на изобретение
институт национальных мельшинств
а-э у-э
анестезия с применением китайских карственных трав
Два брата
обш ей суммы непоставки или неплатежей, Сумм а,выплаченная нарушителем договора в качестве гарантийного фонда,поступает прпорц иально в счёт выплаты неустойки и не подлежит передаче другой стороне.
масштабных импульсов г.
схема приборов и трубопроводов охладительной воды резервуара для нефти емкостью
Экономическая и социальная комиссия для Азии и Тихого океана(ЭСКАТО)；Азиатско-тихоокеанская экономическая и социальная комиссия
государственный комитет по кинематографии
понимать понимаю понимаешь понимает понимаем понимаете понимают
печатное устройство
поднимать здесь
объяснять, объяснить
скрытая сила
Конечно, не всегда на том конце провода Вы встретите желание много рассказывать о своем бывшем сотруднике, но даже это даст Вам некоторое представление об их отношениях, верно?
долкосрочный долг
Можно спросить, сколько лет твоим родителям?
Ладно, тогда по 570 рублей окончательно, больше не могу уступить.
я ем суп;
по музеям
входить (войти) в жизнь
Тебе надо остыть.
статическая устойчивость
Рад вас видеть у нас ！
декабрь 2006 г.
гарантия качества
наименование нагрузки
Я не согласен с этим.
Я был рад увидеть друга, советы которого мне были нужны.
механизм обучения специалистов
такой, какой есть
в результате
Пищевая продукция, производство которой и коммерческие операции с которой запрещены государством в целях борьбы с болезнями или по другим особым причинам;
переговоры по пограничным вопросам
И тихо начала рыдать.
Маньчжурская торговая компания
низкий уровень
точило;точильный диск
В последнее время возрос интерес к добыче битумов
Мы гарантируем качество оборудования в течение не более 24 месяцев со дня отгрузки и его нормальную работу в течение 12 месяцев со дня пуска в эксплуатацию.
Я люблю музеи.
При переносе электродвигателя на забой скважины решена труднейшая задача по осуществлению его работы в условиях высоких температур, давлений и вибраций.
мясные консервы
Вестник математики
варьирование ударов
Ты сейчас далеко-далеко, далеко
ѐмкость охлаждения
вертлюг для геологического бурения
режим режим
Одной из способностей этого оффлайн-браузера является возможность архивации в формате
под силу
исправление и починка
сетевой телефон.
Отношение чистых активов к Уставному капиталу
Можно ли разделить расходы пополам？
долларовая империя
учащихся логическое
зона приземления
В этом чемодане только личные
для выключателей классов напряжения 330-750 кВ.
напиток выбрать напитки
заказать номер дежурный администратор дежурная по этажу однокомнатный двухместный номер номер с двухспальной кроватью номер квартирного пипа
компания нефтяная
однажды однажды весной
Мы не согласны на
Б бабушка
вывод сделать вывод
пустая соска
элементарные(основные)знания китайской медицины
количество выстрелов
мускусный бык;овцебык
загрузить бесплатно
старший техник
перикардит острый
не надо возиться пожалуйста
волосяная щетка
термос с музыкой
знание английского языка на уровне средней школы
замковая муфта
пожарная цистерна
Вы можете описать наиболее сложные ситуации, которые вам приходилось разрешать?
крупные континентальные
лимская фасоль
нельзя не считаться с
где они могут дать наибольшую отдачу и будут по достоинству оценены, привлекательность работы в сильно команде профессионалов.
Прочитайте рассказ и найдите родственные слова, напишите их.
факультет западных европейских языков и литературы
Он потерял сознание.
сила света
основание насоса
тёмно -серый
корпус рычага переключения
Я это объясняю - я это объяснил / объяснила.
Считаем целесообразным предусмотреть в контракте перевод аванса в течение 30 дней с даты подписания контракта.
Ира идёт в школу, а Максим и Маша идут в детский сад.
В этих случаях скважины, намеченные по данным поверхностной геологии в местах, наиболее благоприятных для поисков нефти, оказывались неудачно расположенными по отношению к нефтеносным пластам, условия залегания которых отличаются от условий залегания перекрывающих их пород.
наркотик;наркотическое средство;анестетик;анестезирующее средство
Температура сейчас нормальная.
Может быть, не уверен, что это так.
что-то не так
белое виноградное вино
Воронежский государственный педагогический университет
Думает ли он обо мне?
Какой красивый стадион！
промышленность транспортных средств
ведомственный орган
Международная организация по гражданской авиации
обменивать, обменять
институт нефти;нефтяной институт
Я люблю плавать и играть в футбол.
свето- и влагостойкий
номинальный момент
Почему я никак не могу научиться этому?
двуокись углерод
Калий хлористый
понижения давления
Водные ресурсы
Индексийн систем
Магрибский союз арабских стран
сухой остаток
и соответствующих
недавно в поисково-разведочные
блок запуска и регулирования скважины
Выручка от продажи продукции, работ и услуг
на запас товара уже была продажа,надо перенести стоимость на настоящие утраты и выгоды,соответственный резерв подения цен на запасные товары тоже надо перенести.
Таблица дефектов
мотор вентилятор
Собрание назначено на четверг.
Как мне пройти к дому её родителей?
Каковы ваши интересы вне работы?
Я пью минеральную воду.
Скажите, пожалуйста, где можно получить бланк таможенной декларации?
кровельный толь
Настоящее соглашение вступает в силу в день его подписания и будет действовать в течение пяти лет.
сапоги по ноге
вид транспортировки: железнодорожный транспорт.
увнутренний циркуляционный
Ты не намерен помириться с мужем?
уничтожить упорный
файл системы
монтаж затяжки
Санитарные правила по охране атмосферного воздуха населенных мест.
перфоратор;бурильный молоток
искривленное бурение
намибия намибийцы африкаанс,английский
например: Через месяц экзамен.
привод спидометра
замороженное замороженный шримс шарик рыб
индикатор уровня заряда батареи
их факультет
ароматические углеводороды
поверхностная пропитка на глубину не менее 5 мм.
по бурению
При отсутствии регистрации изменений в соответствии с положениями настоящего Закона при возникновении изменений в регистрационных сведениях товарищества органом регистрации компаний издается распоряжение о проведении регистрации в определенный срок.
кошка мяучит---мяукать мяукнуть мяучить - мяу мяу мяу
шёковый галстук
Кому Виктор купил словарь？
прикладная лингвистика；прикладное языкознание
коррозия от влажности и воды
В этом случае общая подача суммируется из подач каждого насоса, а дифференциальный напор для всех насосов одинаков и соответствует напору одного насоса.
хоккеист(-ка)на траве
Исполнитель имеет право исполнять устные или письменные инструкции любого представляющего Заказчика лица при отсутствии предварительного письменного уведомления о каких-либо ограничениях в
кухонный нож
Можно разгружать товары?
Я не совсем понимаю вас.
с удивлением
старых месторождениях
цена франко-станция
статистическая в
Специальная межправительственная экспертная группа по вопросам задолженности развивающихся стран
пищевые ～ы
Уфимский государственный нефтяной технический университет
рекламный проспект
какой у вас есть крем для лица?
турбореактивный двигатель
уйти ухудшаться
не изменить свою позицию
младший журналист
пшиничный красный паук
Когда она подняла голову над водой, солнце только что село, но облака еще отсвечивали розовым и золотым, а в бледно-красном небе уже зажглись ясные вечерние звезды; воздух был мягкий и свежий, море спокойно.
например: Не плачь, и мне тоже плохо на душе.
делать сделать
сделка; торговая сделка
плоская крыша
ветеринарная станция
например: Как это?
Новосибирская государственная архитектурно-художественная академия
Научно-технический прогресс как фактор формирования мировой экономики
содержащейся в единице
маврикий маврикийцы английский
Сегодня понедельник.
относительное удлинение
цетровочный подшипник
Наличие большого количества различных сортов нефтей согласно этой теории объясняется большим разнообразием исходного материала, необходимого для образования нефти, и различными внешними условиями
дебатировать дотировать вопрос
Я хочу отослать электронную почту.
Платите 100 юаней за оформление.
Дайковая зона
мода входить/войти в моду
Пора обедать,я проголодался.
основание автоподъёмного типа
Только лишь слово "Прощай"!
Печать цифровых фотографий непосредственно с устройства
сила воли
НТП как фактор формирования мировой экономики и МЭО имеет следующие характеристики НТП
добычи нефти в странах----членах
Примечание: буровая установка оборудована КИП для контроля параметров работы основного оборудования
Время не терпит, нельзя так долго раздумывать
камерная музыка
Термостойкий герметик
вертикальнонаправляющее бурение
операционная комната
Составьте список и дайте соответствующие распоряжения секретарю, с кем вас соединять немедленно.
крем для жирной кожи
Главный инженер строительства
Самое интересное, что в таких шествиях принимает участие много американцев, англичан, французов, да и энергии у них побольше, чем у русских.
административный корпус
Химический анализ воды
химической реакции
К числу показателей, общих для всех видов топлива, относятся: фракционный состав, плотность, темаратура застывания, темпаратура кристаллизации, давление насыщенных паров, а также присутствие соединений и элементов, количество которых необходимо ограничивать
следует применять и с том случае, когда скопление нефти (газа) в данный момент не имеет промышленного значения, так как промышленная ценность месторождения---понятие условное, зависящее от ряда местных экономических и технических причин.
игрушки из пальмы
горизонтально-фрезерный станок
ремень вентилятора
пятница отдахать в пятницу
племянник глупый племянник
временный рабочий；подсобник
имеет стратегическое
социальное положение
Билет нужен на это число
универсальный превентор
на каких-либо условиях
особые права заимствования
лекарство в капсулах
Без сомнения.
по истечении
Приведу лишь один интегрированный показатель прогресса страны.
выдавать визу
рентгеновская дефектоскопия
сихронные генераторы для бурения
Это был их маленький секрет.
Очень не вежливо!
доставлять зерно в закрома без потерь
действовать в противоположность кому-чему；занимать противоположную позицию；в противовес кому один
что самое главное
На дискотеку.
Как так можно!
К числу показателей, общих для всех видов топлива, относятся: фракционный состав, плотность, темаратура застывания, темпаратура кристаллизации, давление насыщенных паров, а также присутствие соединений и элементов, количество которых необходимо ограничивать
общественное кладбище
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашего контракта, заранее благодарю!
пользоваться ～ом
технические требования
Оптика океана
За игрой в китайские шахматы
двухлемешный плуг
занятая пятница
норма прибыли;прибыльность
Непрерывно усиливались работа средств массовой пропаганды, идеологическое и нравственное строительство, с каждым днём разнообразилась духовно-культурная жизнь народа.
Установка декоративных деревянных дверей 144х210
вам упаковка?
Красоту внутреннего мира чел овека составляют чистота сердца, верность, любовь , правдивость , труд па благо своей Родины.
Очень низкая частота
центробежный регулятор
мы считаем этот вопрос закрытим
можно обнаружить горные породы, обладающие особыми магнитными свойствами, ----это есть магнитная разведка.
У меня нет сахара.
Казанский государственный энергетический университет
автомат для спуско-подъёмных операций
могуществу государства
Она врач.
биологическое орудие
Какие новости?
сетевой телефон
бычина； бычичья кожа
в принципе мы не возражаем протов чего
гипертрофия чувствительности
картофель -фри
готовый продукт
С удовольствием!
жить несо.
Кто построил это здание?
Они сумели оказать давление на поставщиков.
Бэйцзинское бюро по обслуживанию дипломатического персонала
фасон одежды
политический политично
не к чему беспокоиться
подписывать декларацию
полностью завершена
проводить ～я
просматривать, добавлять и удалять файлы
Появление банков
оптоэлектронные функциональные материалы
право на занятие экспортно-импортной торговлей
диету,назначенную врачом
сдавать ,сдать
Для звонка в город сначала наберите
охват населения радиовещанием
срок аккредитива 15 дней после погрузки.
Меня зовут Андрей.
оно было повсюду.
Нагрузка не будет слишком маленькой , скорость вращения не будет слишком низкой , так как при этом часто появляется отказ прососа масла и другого.
в силу того, что
век один век
век рыбы
В соответствии с учредительным договором или решением всех участников товарищества допускается увеличение или уменьшение вклада участников в товарищество.
согнуть прут
Она носит такое платье, какие носят многие в этом сезоне.
ГИС-геофизическое исследование
лидер европейский экономик
партийная конференция
обход соперника
по аналогии
химической сорбции
У Вас есть номер телефона?
сцепление списанный автомобиль
Нулевые выводы генератора соединены в "звезду".
Это последняя мода.
по воскресеньям
Книгу,что вы дали мне,я уже прочитал.
своих технических возможностей компьютер представляется наиболее подходящим средством обучения.
слабое место кого-чего
Заряд, зарядка
сбить `ящик из дос`ок
состояния газа
изучение конкурентной среды
Решите кроссворд
пункт перегрузки
Дания датчанин
разомкнутый боевой порядок
угол развала
объективная истина
всемирное братство буддистов
очевидный очень
Они самоотверженно работают в прибыль народа.
Активно продвигать строительство внутрипартийной демократии, усиленно крепить сплоченность и единство партии.
торт делать торт
Анна тут.
в наличной форме
я целеустремлённый.
Вторичное отражение
чувствовать себя как дома 40．Гора с горой не сходятся, а человек с человеком сойдутся.
по слою воды, в том числе кольцевому слою между нефтяным ядром и стенкой трубы
Немножко вино Вам?
На хотенье есть терпение
ЭКСПО(всемирная выставка), международная яр мака
поточная(автоматическая )линия производства
Международная ассоциация физиологии растений
национальный праздник
ая квитанция
шаговый электродвигатель
структура и текстура горной породы
Электрооборудование, в изоляции которого возможен тепловой пробой (например при основной органической изоляции), должно выдерживать испытание на стойкость изоляции в отношении теплового пробоя приложением к изоляции относительно земли переменного напряжения, равного 110% наибольшего рабочего напряжения при испытании , при электрооборудования классов напряжения от 3 до 35 кВ или 110% наибольшего рабочего напряжения, деленного на испытании электрооборудования классов напряжения 110 кВ и выше.
Из глаз его текла слеза
в процессе
Среднегодовой прирост
Бытавая техника Компьютерпринтер сканер оргтехника
административный район
указывать цену
лететь, полететь
трибуны под открытым небом
горные породы, обладающие(кем-чем) особыми магнитными свойствами, ----это есть магнитная разведка.
МВФ Международный валютный фонд
препарат от насекомых
Я люблю наш класс.
ая касса
Сейчас Пекин ежедневно посещают тысячи зарубежных туристов и туристов со всех концов страны.
киловатт /час
универсальный электросчетчик
телефон служебный
меня нет у настроения
Дополнительная информация
бумажный цех
отрезной станок ;резак
передача мяча из-за спины
столовая самообслуживания
войти вчера
граничить грань
шкура выдры
Строка состояния
То же самое
под сильным
уйти ухудшаться
А бензина
регулятор нуля
съезд(собрание)представителей служащих и рабочих
Аутсорсинг отличается от передачи субподрядчику, потому что функция обеспечивается непрерывно, а не для конкретного проекта.
ВАО внешнеэкономическое акционерное общество
март тысяча девятьсот девяносто восьмого года
Специализация фирмы
судейский стул
нижний сливной
Спасибо за Ваше предложение, но я сам подумаю.
на прощание
валютный рынок
признается кандидат
на взаимном
ликвидация безграмотности;ликбез
минная война
ругать сына
третья серия
не выпускать копоть
Это всё моя ошибка.
велосипедный завод
У твоего компьютера есть принтер?
электрическая игрушка
Стандарты безопасности пищевой продукции
спорт на воде
Через месяц после начала строительства в проект были внесены некоторые изменения.
техника безопасности в производстве
Дал ему деньги?
группа обуви
у трех монахов некому воду носить.
ввод изображений
острая сатира
нормальная посадка
открытая разработка
Переводчик й словарь
кислородный цилиндр
Совершенно невозможно.
политико-юридический итститут
место соревнования
Салат дальневосточный
Да удалятся от тебя враги твои, да останутся верными тебе твои друзья!
Сегодня идёт хороший фильм.
Это моя мама.
белый толстолобик
со ссылкой на информацию чего
Возможно доставить тов ары по этому адресу?
комбинированное лечение китайской и европейской медициной без хирургического вмешательства
Финансовый директор
сначала сдать что-л.
сахарный диабет
послать письмо
алюминиевый трубчатый соединитель с муфельной крышкой
удивительный вопрос
какой ты щедрый
Я никогда не слышал эту песню, кто ее написал?
стальной оцинкованный
Как это несправедливо!
гипотетическое суждение
сушильный б.
Нельзя остановиться на полпути, пока поезд не доедет до вокзала.
На душе моей истома
Доброе утро.
Таьлица дефектов
победа в соревнованиях временна,а дружба вечна
Выполнены испытания системы возбуждения генератора блока 1 перед пуском.
коаксиальный кабель
Гарантия этого двигателя на год.
ьи консервы；
Получить Ваш факс для нас большая честь, спасибо.
Мы настаиваем на гарантиях первоклассного банка на полную стоимость контракта.
вчера было не очень жарко, 24 градуса.
навыки работы в стрессовых ситуациях
сократить сокращение
Отец солдата
создавать типичные образы
химическая энергия
телевизионный документальный фильм
В лучшем случае машина будет отремонтирована через три дня.
генеральное соглашение о тарифах и торговле ГСТТ
надёжный надёжный помощник надёжное основание
китайская цедрела
дифференциальная геометрия
самых различных
переговоры на высоком уровне
Как это несправедливо!
волны давления
Поэтому применение
социология культуры
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашего контракта, заранее благодарю!
Только потому что кто-то не любит тебя т ак, как тебе хочется, не значит, что он не люб ит тебя всей душой.
Тебе нужны носовые платки, мыло и ножницы для ногтей.
третье склонение
разработки снизу вверх
И у меня есть .
между контактами выключателей и разъединителей
что тебя радует
информационное коммюнике
нерешёнными вопросы : откуда нефть
могут быть не вполне определёнными, так как один и тот же характер изменения физического явления часто может быть объяснён различным расположением
нация нация
Дублирующая панель управления
срочный тормоз
Международный комитет по ядерным данным
ламаистский монастырь
аварийная гарантия
Математика была фундаментом всех наук.
нефтеочистительный завод
она промышленные
время стоянки судна
мой город
самописец уровня
управление технологическими процессами
независимая переменная величина
насосная подъема, план силового освещения
эротические обои
Ты рождена единственною быть,а я чтобы тебя любить.
редуктор переднего моста
система заканчивания скважины
летний пиджак
Если нам удастся прийти к соглашению，мы обещаем вам длительное сотрудничество.
контрольный а.
государственный сектор экономики
анализ потребительского спроса
Сладкое шампанское
двигателя гуляющего оборудования
контейнер \перевозочные средства
высокий прирост добычи нефти в
работать на заводе
на первый этаж
Все в один голос запротестовали.
добавить соли
Оптический модулятор
выходная шестерня
косметика парфюмерия карандаши косметические сурьма клей для волос зубной эликсир биокрем фотозащитный крем одеколон средство для уход
Не знаю, как мне дальше быть
Они сегодня очень хорошие.
резать корневище лотоса
по льготной цене
оптическая система по распознаванию иероглифов
Разрешите мне представиться.
простая метафора
через фильтры
рекламы, обратная связь (комментарии, предоставление информации по запросу);
З`а борт
Московский государственный университет пищевых производств
сине -зелёный
плоские мониторы
Выполнение какой творческой работы, на работе или дома, дало вам наибольшее удовлетворение?
нефтяных и газовых месторождений
Необходимо сходить с велосипеда при въезде в институт и выезде из института.
трубопроводная перевозка
наряд-заказ,заказ наряд
гармонический осциллятор
Отдел управления здравоохранения, отдел контроля качества, отдел промышленности и торговли или отдел контроля пищевой продукции и лекарственных средств уровня уезда должны, в рамках своих соответственных функций выпускать пресс-релизы о наблюдении и контроле безопасности пищевой продукции.
Кубанский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
похороны устроить похороны
Разнообразные банковские карточки
налог на наследование или дарение
расположение обрешеток стены фасада пожарной насосной
Неоднородность геологического строения, расчлененность рельефа, различный характер почвообразующих пород и резко континентальный климат привели к тому, что на территории расположения Цеха встречается большое количество разновидностей почв.
прийти к согласию
наименование и размер
мебельный гарнитур
Многим народам мира уже стала знакома наша национальная музыка.
нет науки.
Например: Уже поздно, мне надо идти.
датчик температуры в главном статоре генератора
Здоровье бесценно, помните об этом!
Сейчас уже поздно.
эфирное масло
очень прошу прощения
прибор с взрывоизоляционными уплотнениями, круглый одиночный кабель
Совсем забыть
подсолнух подсолчник
ЦДН и г=цех добычи нефти и газа
земноводный трактор； тракторамфибия
Обратная зависимость
Парижский союз
купили 85 книг
ход сообщения
член спасательной команды;спасатель
открытый перелом
пневматический п.
Где можно помыть машину?
обследовать и изучать；проводить обследование и изучение
завод химических удобрений;туковый завод
Школьники должны вести себя хорошо как в школе ,так и вне школы.
аналептическое средство из китайских лечебных трав
как лепить（приготовить） пельмени
иметь несов.
растительный карантин
Одинаковые по взглядам люди легко дружатся.
башенный кран
в реализации
Отнеси в библиотеку и возьми другую.
интервалы нагрузок от до
и докторантуру
Маленькие лягушата начали падать.
гарное масло
Хомут 20 ленточный
наливной груз
рычаг ругулирования скорости
привлечь приводить
Угадай,что это?
акционерная компания
Обязательно, спасибо за ваше лучшее обслуживание.
Жили-были медведь и лиса.
коммутатор, концентратор
свадьба свадьба это замечательно но это такой серьёзный шаг ты ……может
на душу населения
Весь цикл строительства скважин до сдачи их в эксплуатацию состоит из следующих основных последовательных звеньев
воздушный переход
любить спорт
Прибыльно продать
чувствовать себя плохо;кому нездоровится;кому плохо;плохое самочувствие
активная линия
направить (заявление) в суд
обработка промышленных отходов
сейсмических данных
Российский государственный исторический музей
Он объяснил, почему ушёл с занятий.
стоимости жизни
Как звонить по
способность речи
давать давать
Всего несколько месяцев.
ваших детей!
средняя волна;умеренное волнение
Мобильная компания
Сейчас настолько тепло,что уже можно ходить без пальто.
указатель температуры воды
Пошёл вон!
Внешняя красота человека не всегда соответствует его духовному обл ику.
снять снова
уходить, уйти
критическая скорость
отдел перевозок
при устанавливании на бетонные плиты
Думаю, что это так.
РЭ=радиоактивный элемент
Не каждому дано увидеть в себе то, что видят в нем другие
чёрные чулки
полиэтилен низкого давления
заботу об окружающей среде во всей своей деятельности.
Россия проявляла выдержку и терпение.
как собственнику товара, требовать от Покупателя возврата ему товара или право иным образом распорядиться последним по своему усмотрению.
порядок р.
физик, живёт у нашего завода.
естественных потерь
ручной коммутационный клапан
Твердотельный лазер
Он прочитал записку дважды
оборотный капитал
О качестве и безопасности пищевых продуктов
тормозная система
пять лет тому назад。5
какое там, опять беспорядки начинались.
маршал авиации
токсичное вещство, оказывающее вредное воздействие на организм человека
аккредитив при предъявлен
разумное требование
государственный технический университет им.
транзитный пассажир;транзитник
Рассортировано угля на обогатительных фабриках
памятник павшим революционерам
Я не умею танцевать ни вальс, ни самбу.
байховый чай
Это всё пустяки!
коста-рика костариканцы испанский
костная опухоль
процент смертности с учетом причины
экономический закон
культурное проникновение в языке
Хотя нет денег,выход всегда будет.
арифмометр;счетная машина
Оратор сошел с трибуны и сел в первом ряду зала.
Высота буровой платформы
кричать крикнуть лисица тявкает
в большой степени
апельсинное варенье
технический директор
понравиться нравственность
На третий год войны наша армия перешла в контрнаступление.
Прямой наводкой
кредитная инфляция
немецкая марка
морские церемонии
исходная разъемная коробка
силы света
таможенная пломба
Ну ты пойми,у меня кроме тебя ни одного знакомого среди ваших
затрудненное мочеиспускание
наборная машина
уравнительный б.
Приложение: объекты соревнования Олимпийских игр
в районе
квадратный сальник
забрасывать чтение
СМТК стандартная международная торговая классификация
ранний симптом
снабженческо-сбытовая надбавка
Завод поставляет стальные материалы для компенсации вклада китайской стороны в сов местное производство.
По телевизору в эту ночь можно увидеть пр аздничный новогодний вечер, в котором учас твуют любимые артисты, и новогодний весёлый фильм.
текущая цена
Стань лучше и сам пойми, кто ты, прежде чем встретишь нового человека и будешь надеяться, что он тебя поймет.
слово "юпитер " здесь как понять?
пользоваться пользоваться лекарством
лично-командное соревнование
международный валютный запас
давление нефтепласта
Показания: астма, диспноэ, бронхит, спазма диафрагмы.
филе кур ,жареное
нет .
для балансировка
частная собственность
бесстружная технология
выходная мощность радиочастоты
Мы можем удовлетворить вашу просьбу.
закопать кабели в подземной стальной трубе
женский вид программы
Я прочитал / прочитала весь роман.
карданный вал
Замер температуры скважины
фланец нижней сварки
регулировочный болт
Я не буду сдаваться.
воздушный компрессор с холодным пуском
Для предотвращения валютных потерь предлагаем предусмотреть в контракте валютную оговорку, привязывающую валюту платежа к стоимости сдр в долларах сша.
Есть три вида лжи: ложь, наглая ложь и статистика
Под товариществами в настоящем Законе понимаются обычные товарищества и ограниченные товарищества, созданные на территории КНР физическими лицами, юридическими лицами и иными организациями в соответствии с настоящим Законом.
смотреть во двор
инвалютный сертификат
понятно пора
Искренне поблагодарить
на климат
Эта тенденция объективно отвечает коренным интересам всех государств.
КИМО, телемаркетинг или искусство продаж по телефону
танец на ципочках;пуант
большое и плавание.
разбуривание породы
Пешко около 10(десяти) минут.
мировых делах, противодействию попыткам подрыва основополагающих норм международного права с
у сун убивает тигра
цифровая камера аппарат
Уже неделя, как произошло убийство 27 сентября.
демократическое федеративное правовое государство с республиканской формой правления.
Прочитайте первый диалог ещё раз и выберите правильные ответы.
ВЭЗ-вертикальное электромагнитное зондирование
тимпанит;воспаление среднего уха;средний отит
гаечный разводный
Сколько лет, сколько зим!
железный магазин
нареч страшно строгий
пластмассовый шланг
Что нового？ 49、Ничего так себе.
слишком много
Пусть новый год станет для вас годом того-то и того-то.
В современных условиях ведения бизнеса создание совместных предприятий на местном, региональном или глобальном уровне имеет стратегическое значение, поскольку оно позволяет компаниям разделить деловой риск, делиться знаниями и ресурсами и увеличить доступ к потенциальным возможностям.
ое сотрудничество
услышать слышаться
Униполярный альтернатор
центральная комиссия советников
взрывная сила
Международный союз чистой и прикладной химии
слушать нсв ~магнитофон
сожительство(внебрачное)；незаконная связь между мужчиной и женщиной
двухканальная контур
Лия зачала и родила Иакову сына, и нарекла ему имя: Рувим, потому что сказала она: Господь призрел на мое бедствие и дал мне сына, ибо теперь будет любить меня муж мой.
наградить над
Какой счёт сейчас?
Процесс каталитического
Как же трудно бывает, когда любимых теряем
воздуха из остатков животных организмов постепенно образовались нефть и газ.
распределительный к.
ноги колесом
электронный ящик
Фракционный состав
Пляж чистый?
насос водяной
из чего
тропические культуры
зарегистрировать импортные товары
маркировать красной вертикальной линией
Во вторник после обеда у нее есть 30 минут.
призы "золотой петух"
правильно вставлена или нет
Весь класс ведет оживленную дискуссию.
исполнять арбитражное решение
Хорошая речь нуждается в захватывающем начале и убедительной концовке, причем, хороший оратор должен уметь максимально сблизить эти две вещи!
метеорологический пост
силиконовые смолы
Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать.
На первое мы возьмём бульон,говорят,что здесь хорошо готовят уху,борщ и щи.
траурное собрание
приобрести природа
электропункт/распределительный пункт
пожарный отчёт
земляные работы
республика чад
Мы согласны на аванс в 5% от цены контракта.
первичный распределительный
Я так сильно хочу его побить.
за вот
приходить (прийти) к согласию
конечная цель
У меня спустила шина.
соединения резьбы
знать несов.
Хорошо, завтра я пойду на собеседование.
Человек без цели и представлений о будущем, как правило, надолго остается в административно - линейном звене, и соответственно воспринимается компанией.
ручное вышивание
Широкие сети
Скалы использованы здесь в качестве фундамента.
на осадочные
шевронный зубчатый вал
Ты новый студент?
У вас виза фальшивая!
Ваша сторона берет на себя ответственность за поставку сырья и продажу продукии.
Отметки, необязательные для железной дороги
Сверхтонкая структура
Еслиптице отрезать крылья, если ноги отрезать тоже, - птица умрет от скуки,потому что лет ать не сможет.
Опять за зимою приходит весна
отстойный резервуар
Я получаю в среднем 1650 юаней в месяц.
атака,связывающая противника
какую пошлину надо уплатить?
Основные клинические симптомы: Ранняя ломота в плече, боль может спускаться от области шеи к плечу или боль диффузности, действие плечевого сустава явно ограничено.
подрывная группа(команда)；группа подрывников
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах，вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
Если телефонный звонок прерывает вашу беседу с посетителем, помните
В связи с этим существенное влияние на процесс добычи оказывает обводнение залежи и продукции скважин.
патентная лицензия
За обедом мы заговорили о футболе.
УДУ устройство дистанционного управления
злоупотребление служебным положением
бег на 10000м.
разрешение вопроса о границе через дипломатические каналы путем переговоров
А теперь вотрой (третий) вопрос.
свинцовый б
находиться в полном сознании при операции
Нашёл знакомого!
Синяя модель
ФСБ Федеральная служба безопасности
отделение противопожарных насосов
Вот вам сдача.
я не хочу сидеть на балконе ...
болеутоляющее лекарство
фирменный магазин
Показания: грудная жаба, межреберная невралгия, стеснение в груди и др.
особо крупным вэньчуаньским землетрясением
начальный /конечный фиктивный диаметр скважины
АТР Азиатско-тихоокеанский район
Методы испытаний - по ГОСТ
Березовая роща
Как у тебя работа?
этилированный б
трубный штанговый
я за
русские лауреаты Нобелевской премии
биметаллический автоматический
багажное отделение
обратный трубный пакет
Оказывается, противоположный пол - это потолок!
Дома там построены с учётом возможного землетрясения.
жестоко закрыть ремень, чтобы он не ходил в низ-верх
Мы выполним годовой план завода за год.
связать связь
сельскохозяйственные производственные кооперативы высшего типа
на обжатие
в четвертом роде возвратятся они сюда: ибо мера беззаконий Аморреев доселе еще не наполнилась.
навыки работы и поиска в
не зависить ни от какой-либо крупной державы или группы государств
снятие фаски с закругление
ремонтный набор для гидравлических ключей
Наше предложение цены смотрите в приложении.
органического вещества
Комиссия по разграничению континентального шельфа
щиток прибора
колебательных движений земной коры
приближение приближение
непрерывная разливка стали
Чтобы воспитывать себя в духе патриотизма, в прошлую субботу наша группа посетила Исторический музей Китая.
увеличить коэффициент теплопередачи печных труб на 4-12%.
Так обстоит дело при разведке нефтяных и газовых месторождений.
до последней крайности
Пензенский государственный университет архитектуры и строительства
Гражданин крокодил?
железо компьютер настольный компьютер ноутбук корпус монитор плоский монитор плазменный монитор жидко-кристалические монитор клавиатура мышка микрофон наушники сканер принтер матричный принтер струйный принтер лазерный принтер копиры
Давайте пойдём в китайский ресторан.
В момент опасности необходимо сохранять выдержку и хладнокровие.
закон волн
чем вам могу служить?
поезд прямого сообщения
сделать скидку на количество
Здесь есть сейф?
Вклады корпорации составляют примерно 50% общего капиталовложения.
автоматический самопишущий п.
двутавровая сталь
параллельный интерфейс/порт
фрахтовая сделка
производственных мощностей.
сорт стали
В результате дружественного соглашения продавец и покупатель согласились за ключить нижеследующие статьи и условия настоящего контракта
товарное хозяйство
Взять барьер
республика либерия
соблюдать дисциплину, совершить подвиг, сократить срок
Министерство строительства
Какую скидку вы можете нам дать？
к врач`у
девушка красивая девушка
считать своим долгом служить народу
Прибалтийский военный округ
педагогическое училище
способ производства
плавание способом баттефляй
Извините, где есть туалет?
Ввод вывод-видео
окончательная цена
В одной минуте шестьдесят секунд.
фланцевый клапан-плунжер
кабель передвижного резинового пистона
продукты нефтепереработки
конкурентное преимущество и Позиционирование
салат из свежих огурцов
Цена включает транспорт ные расходы ?
Ну как, идёт мне?
монтажный чертеж расположения оборудований, проводных соединений и токопроводящей точки в отделении катодной защиты
виноградное вино красное вино белое вино наливка пиво хлеб батон
Счастье - это очень прежде всего, способность радоваться жизни
погружать погрузка
выпускной ход
телефонный провод
У тебя очень хороший русский.
выпить воды вместо чая
Абсолютная проницаемость
продать продавец
инжир фига винная ягода
пропустить просвещение
прийти к решению；принять решение
Июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь.
бьющий игрок
Она работает в офисе.
и избытком
письменный стол
Какие особенности предыдущей деятельности подготовили вас для этой работы?
в сухом состоянии и под дождем
шанхайская промышленная выставка
инжекционный полупроводниковый лазер
винтовая лестница площадки
С женой.
отпустить отражать
веселая бабушка
Гладит задумчивый певец
снизить частоту импульса
народная война
Патентованные изделия
лидар, лазерный радар
Останавливаем службу, но окно не закрываем
первичный очистительный бассейн
крепежной болт
Зачем ты пришёл без денег?
И сказал Иосиф братьям своим и дому отца своего: я пойду, извещу фараона и скажу ему: братья мои и дом отца моего, которые были в земле Ханаанской, пришли ко мне;
сигнал(указатель)снижения скорости
продление страхования
например: Ты опять уходишь, уже так поздно.
Каждая мать желает своей дочери, чтобы та была в браке счастливее, чем она сама, но не каждая мать желает своему сыну, чтобы тот был в браке счастливее, чем его отец.
Можно взять твой велосипед на время?
фрезерный станок
Пожалуйста, отцу пятьдесят восемь, а мат ь моложе его на два года.
промерзания грунта
помидор； томат
скважин по степени вскрытия
Межуниверситетское объединение студентов-христиан
Электромагнитное излучение
Вы не знаете , где остановка троллейбуса .
Отгрузочные документы:При отгрузке товара продавец; обязан приложить к железнодорожной накладной и комбинированные перевозок следующие товаросопроводительные документы:(1)Специфи- кация в 2 экз;(2)Сертификат о качестве в 1 экз;(3)Упаковочный лист в 1 экз.
СЭЭ свободная экономическая зона
герметизация процессов слива производственных стоков.
завтрак готовить завтрак
стальные полки
неправильная дробь
Внешние данные
В Санкт-Петербурге находится один из крупнейших в мире художественных и культурно-исторических музеев.
генплан, исполнение опоры для монтажа кабельных эстакад
убедить убеждение
экономическая теория
последняя цена
бредовое стстояние;бредить;бред
приятный про
паковать файл
охранить оценивать
длина основания =ширина лестницы+400
спасти спасибо
У меня спустила шина .
я не могу
семья по прямой линии
избавить избирать
на эти работы и ограниченными
право на занятие экспортно-импортно й торговлей
внутренний диаметр резервуара для нефти
Испания испанский, испанская, испанское Италия итальянский, итальянская, итальянское К Как дела?
внешняя упаковка
разъяснять законы
объяснять, объяснить обычай обычный
Исполнительный директор
посторонный взгляд
прозрачная пластмасса
водительские права
сколько требуеться двигателей стране,столько мы
общей вес профили
уголь ный
газы двигателей внутреннего сгорания
Будьте счастливы！
новые исследования показывают, что “тарим ” означает “приток, вливающийся в озеро или пустыню”.
Слишком оптимистичны.
проститься 3724 проявление
Просьба обращаться к нам, если Вам потребуется помощь
Для подробной информации, пожалуйста, посмотрите приложение
операция на сердце
пекинский народный художественный театр
Волк`ов бояться, в лес не ход`ить.
противокоррозийный асфальт
Сколько начинать всё с нуля
прединдустриальный город
для сооружений предусматривается установка телефонной связи с включением в существующую сеть
регулировка обратной связи
Обе стороны должны обеспечивать разгрузку и погрузку, надлежащее оформление грузовых документов, сдачу и приемку груза по весу и качеству в соответствии с условиями контрактов 《клиента》.
устойчивое состояние
особая сталь
языка , так и
ни больше (и) ни меньше, как
Прошедшая форма модальных глаголов 1
предусматривает развитие и поддержание системы ГЛОНАСС, включая создание космических аппаратов нового поколения с улучшенными тактикотехническими характеристиками, создание средств и условий, обеспечивающих массовое применение технологий спутниковой навигации на базе системы ГЛОНАСС, выполнение международных обязательств и соглашений Российской Федерации в области спутниковой навигации.
прямой тройник
полимерные материалы и изделия
газовый к после испытания
окружающей производства
устанавливать ～ое партнёрство
Я выполню вашу просьбу по мере возможности.
файл -менеджеры
У шефа точно есть подруга.
кровоостанавливающее лекарство
заземлить атену
Дагестанский государственный педагогический университет
место у окна
бобовые культуры
бывать несов.
Моисей был восьмидесяти, а Аарон брат его восьмидесяти трех лет, когда стали говорить они к фараону.
фигурный полет
национальный национальный
её относительной
Кабель коаксиальный
направляющая п.
в сухом состоянии под дождем
горький на вкус овощ
Европейская атомная комиссия
поверхности говорит
К счастью ему можно доверять.
Ведь сегодня конец недели.
распределительный и расширительный коллектор
Компания поставляет комплект частей и агрегатов для изготовления совместно выпускаем ых магнитофонов.
год радостных и трагических событий, год трудных решений.
мужская умывальная
Ой, как ты быстро печатаешь.
нравы и обычаи
ни да ни нет
Если я к тебе не вернулась
вести среди масс агитанию и пропаганду,организовывать и вооружать их
Решение экономического вопроса должно быть настолько же жизненным,насколько рациональным и окончательным.
В этом слечае она позволяет при требуемом небольшом подпоре (напор одного подпорного насоса) получить большую подачу за счёт суммирования подач нескольких подпорных насосов.
церемония открытия Олимпийских игр будет 8-ого августа 2008-ого года
магазин круглосуточного обслуживания;круглосуточный магазин
травопольный севооборот；травоп ольная система
К кабан
В течение 12 лет я работал финансовым консультантом в разных крупных московских компаниях и банках.
Лишь при таких условиях они будут согласны.
адрес адрес
верхняя поверхность площадки
и обезвоживание
социалистическая федеративная республика югославия
шарошечный расширитель
внутренняя резьба
морозостойкий сорт
поручень у входа плавающей лестницы
Общий объем емкостей под дизтопливо
Со всех сторон
обычный паспорт служебного назначения
В ваши обязанности входило забивание цен и названий товаров в компьютер
заводская норма
воскресная газета;воскресный выпуск
министерство строительства предприятий тяжелой индустрии
Каждый бы так сделал.
рабочего дня
До завтра!
сдать багаж
капуста на курином масле
Недалеко отсюда есть большой магазин сувениро в.
открыть Америку
русский прил， сущ.
Не сильно бить или стучать элемент фильтра.
Ниже кратко
заказчик уплатит проценты из расчета 3% годовых
войска,действующие на направлении главного удара
кабина с сауна
Я хочу много чего купить.
электрический интерфейс
одна третья
Я захотел ещё раз взглянуть на эту картину, зачем и возвратился в выставочный зал.
Если пьянку нельзя предотвратить, ее надо возглавить!
С надеждой смотришь в окно, но видишь только пустоту
К нам зашёл капитан и в разговоре между прочим предупредил, что скоро начнётся качка.
Спонтанное излучение
сертификат о передаче объекта
эти люди пастухи овец, ибо скотоводы они; и мелкий и крупный скот свой, и все, что у них, привели они.
препарат панты жидкая мазь пенис оленя инъекция пчелиное молочко капли пчелиный яд капсула мелиттин мазь
зимние сапоги
Конвенция организации объединенных наций о договорах международной купли-продажи применяется к договорам купли-продажи товаров между сторонами, коммерческие предприятия которых находятся в _ государствах
противоречия внутри народа
добавка к цементу
аварийная контрольная лампа
костюм дорогой костюм
проверка устройств синхронизации выключателей 500 кВ
молекулярного действия
Средства вычислительной техники
Я немного простудился, болит голова.
танцор балета;танцовщик в балете
непрерывный процесс открытия и применения новых новых знаний в хозяйственной деятельности, позволяющий при наименьших затратах соединить имеющиеся ресурсы для выпуска высококачественных конечных продуктов.
У Вас есть подруга?
Я не знаю точную дату.
речная гидрология
учиться, выучиться и научиться
В Москве совершено покушение на нотариуса, женщина доставлена в больницу с пулевыми ранениями
Моральный износ
проектирование рудничных машин и механизмов
Прокладка подводного трубопровода с одновременным заглублением в грунт может осуществляться и способом протаскивания трубопровода по дну моря, вблизи дна или в виде упругоискривленной змейки.
нефтяной резервуар
массового обслуживания
обучения .
здоровое сердце
пассивная мина
новые квартиры получили
буйвол маленькая панда гиганская панда ；бамбуковый медведь тарантул бизон оология таксономия ；систематика тип подтип класс подкласс отряд подотряд семейство пдсемейство род подрод вид подвид эмбриология анатомия система органов
знаки(показатели)опасных товаров
нас ;
одолеть оживлённый
физика больших энергий
покажите мне самый лучше.
стол нового студента
При максимальном моменте расход топлива значительно маленький , с увеличением скорости вращения повышается расход топлива.
липовый мед
Если жизнь берет за горло - по неволе покажешь язык.
Комитет государственной безопасности
Показания: бронхит, астма, мастит, урчание живота.
Упругие волны распространяются во все стороны и проникают в толщу земной коры на большую глубину, где происходит их преломление и отражение на поверхностях раздела пород с различными физическими свойствами.
Железный форум
Миллион, миллион
г Международный институт бизнеса, менеджер департамента маркетинга и продаж.
При уровне 50% номинального (13365А) тока статора проверить все токовые защиты; снять распечатки температуры всех точек теплового контроля генератора.
лига обществ красного креста
золотой двуглавый орёл
Я иногда забывал приносить (принести)учебник.
Цены на тов ары в весом выражении понимаются за практический вес нетто каждо й тонны.
частота отсечки
косвенные налоги
Калининградский государственный университет
В тупик стать
динамического позиционирования
отдел ночного обслуживания
чувство ответственности
Доставка товаров, закупленных на территории российском рынке.
Я пять лет учил(-ла) русский язык.
начало работы
Маньчжурская компания по международному т ехнико-экономическому сотрудничеству
не никакой необходимости говорить тебе
четверть белета
индекс застенения
сальник барабана
приемка имущества
Культурная жизнь
двадцать четыре
чувствительная ч.
рабочий чертеж
силовая часть отделения противопожарного насоса
В период своего зарождения сейсморазведка опиралась на сейсмологию (учение о землетрясениях), которая к этому времени достигла больших успехов благодаря, главным образом, работам выдающегося русского учёного академика Б.
сигнализатор включения указателей поворота
холодный колорит
гидравлический предохранительный
Международная конференция по правам человека
из строя
Как говорит пословица:"Поражение мать успеха. "
в эту минуту
амомный шантаж
Газовый лазер
пирог пончик
Я пришёл к тебе не для того ，чтобы спорить с тобой.
В одном часе шестьдесят минут.
Совет Организации американских государств
Перспективы развития газовой промышленности были рассмотрены в докладе заместителя председателя правления РАО
устройство для соединения цепи
ковры из синтетики
Смотр`я где.
ЖКжилищный кооператив
настройка контрастности
слушать Бэйцзинское радио;слушать Радио
в местах, наиболее благоприятных
школьная дисциплина
эгономическое отношение
Когда начинается представление?
сновная расчетная единица
явление сущности
волноприбойный в
Вращая ключ зажигания в положения
Он сказал,что нельзя.
геологические игидрографические условия;гидрогеологические данные
Наверно будет дождь на завтра.
Если птице отрезать крылья, если ноги отрезать тоже, - птица умрет от скуки, потому что летать не сможет.
Ты правильно ответил.
воздействие ультрафиолетового излучения
социология промышленности
Запишите, кто звонит и как перезвонить и продолжайте беседу.
мировое культурное наследие
Оно будет широко
младший научный сотрудник
Горячиноя воды кофе ужину.
другая пища
успешного глобального
системы самонастраивающиеся, адаптивные
серьёзный разговор на стран`ицах газ`еты
я же занят
Нижегородский государственный педагогический университет
тяжёлый газойль.
животный топленый жир
Дожидаясь нас, он прохаживался около почты.
мощность нефтепереработки
кабинет для самостоятельных занятий
на российской территории
светокопировальная бумага
создал онлайн аукционы.
распределительный аппарат
государственное статистическое управление
ламповый указатель；индукаторная лампа
углубить судоходный канал
текущий долг
Конец 20 столетия характеризуется резким увеличением спроса на нефть и газ и их потребления.
обезжиренное сухое молоко
Контроль за качеством продукции у нас на предприятиях осуществляется всеми рабочими.
специальная полиэтеленая лента
По получении вашего платежного поручения эта сумма будет кредитована счету получателя.
За тобой готова бежать
охрана（защита）растений；охрана посевов
контрабандные предметы
Он разом перепрыгнул через ров.
можно уйти
Предпринимательские ресурсы
Вы правы, эта фотокарточка была снята пять лет назад, тогда мне исполнилось зо лет.
Перспективы развития газовой промышленности были рассмотрены в докладе заместителя председателя правления РАО “Газпром” В.
Жизнь - это то, что происходит вокруг, когда ты строишь другие планы.
У меня есть фотоаппарат.
простокваша из соевого молока
относительный п.
специальный лицевой счет
компания по реализации
смеситель пропорции давления
Детей интересует вопрос: откуда все берется, взрослых - куда все девается.
Какого цвета снег?
Я не пришёл / не пришла, потому что мне было нельзя.
Мембранная гидроизоляция кровли Устройство обмазочной
мелкая буржуазия
вно; давно' ;
редуктор малых габаритов
Кажется,это не хорошо.
тел .
А значит - ты неправ!
защитный фактор от солнца, гидролизованный протеин, влагоудерживающий фактор, витамин и т.
С днем рождения!
У Ани уже сложилась привычка всё время говорить по-русски.
органическая кремнистая смола
сооружение ядерного реактора
до чего ты спешишь
в результате переговоров
Продолжительность действия нефтяных фонтанов во много раз увеличивается.
Успех этого студента и его усердие неотделимы.
Ещё раз благодарю вас.
Я ответил, что есть очень тонкая грань между нетерпеливостью, как недостатком, и нетерпеливостью, как сильным мотивирующим фактором.
желудочно-кишечный тракт
Параметры коллектора
Начиная с династии Юань, серебро в Китае было принято за меру стоимости.
уровень игры
Культура и жизнь
безразмерные носки
Почему же тогда ты такой грустный?
мировое наследие культурных достопримечательностей
концевой боковой
сандаловый веер
Добрый вечер
Томский государственный университет
нефтяное геологическое
инструктор верховой езды
видеоусилитель средней частоты
таможенная очистка
беспошлиный товар
виза у нас настоящая.
Министерство строительного,дорожного и коммунального машиностроения
окончание погрузки
не то
покупка(продажа) лицензии
Оптовая торговля продуктами питания и табачными изделиями
развитие российских космодромов, обеспечивающих гарантированный доступ России в космос;
закалить закончивать
кольца даёт ли дефект
багаж превышает норму на ...
Гидромеханическое давление
Глупец, тот кто считает что никогда не совершал в своей жизни ошибок, утверждающий что в нем нет ни одного изъяна или недостатка, это по крайней мере уже его главный недостаток.
эффективности пористости
Бесплатный подарок - кольцо, давай возьмём.
Я приобрёл книги для сестры и племянника.
проверка качества товара
Здесь есть рядом ресторан?
Инкассо будет предъявлено к оплате, как только будет представлена импортная лицензия.
Из-за отсутствия нужных материалов пришлось остановить работу.
непрерывная сварка
дарить, подарить
капиталистический к.
ѐмкость топлива
политическая часть；политчасть
себестоимость себя
это судьба
термический цех;цех термической обработки
Большое спасибо за всё,что ты сделал для меня.
Структура занятости : отраслевая и профессиональная
О том как бежал, как споткнулся, как попал в воду.
В основном скорость добычи нефти на разных месторождениях колеблется от 1 до 8%.
установить дипломатические отношения
И громко зарыдал он, и услышали Египтяне, и услышал дом фараонов.
Это дядя?
железобетонный р.
Статья 17 Отдел управления здравоохранения при Госсовете, совместно с соответствующими отделами Госсовета проводит всесторонний анализ положения в сфере безопасности пищевой продукции, опираясь на результаты оценки рисков для безопасности пищевой продукции, контроля безопасности пищевой продукции и административной информации.
внешнее запоминающее
Швецкий императорский дворец
Отражающий элемент
Раздел 3: Оцените преимущества идей - перечислите преимущества
В период уборки урожая все работают в поле.
жилой жир
министерство мясной и молочной промышленности
Исполнитель вправе привлекать третьих лиц во исполнение условий настоящего Договора, при этом Исполнитель осуществляет контроль за проведением Работ, в том числе
И увидела жена, что дерево хорошо для пищи, и что оно приятно для глаз и вожделенно, потому что дает знание; и взяла плодов его и ела; и дала также мужу своему, и он ел.
подлинное кольцо с янтарём
Сегодня воскресенье.
закусочная сущ.
корпорация содействия развитию торговли
пятидесятилетний пятиклассник
вращающий ся в
Турбинное бурение отличается от роторного тем, что буровой двигатель----турбобур----устанавливают в скважине непосредственно над долотом.
Изучать ремесло
и ты!
Автоматический выключатель 40 А, трехполюсный
связан с ростом масштабов человеческой деятельности, с тем, что мы более полно используем природные ресурсы и условия.
Таджикистан сомони
плоский удар с лета
Маньчжурская торгово-экономическая компан ия с ограниченной ответственностью
Талисман-сувенир пекинских Олимпийских игр --- Фува.
Как долго мы не виделись.
беден не тот у кого мало, а тот кому мало.
пудинг пудинг из овощей
водосливная плотина
оффлайн браузер чат инк вирус электронный ящик поиская система хакер скачать антивирусы блог
с упаковки 20 рублей.
Сяньтай компания рыбного Южная сторона улицы Ютан замороженное филе рыбы Луофэй, замороженное филе рыбы с видом головы лошади, хозяйства с ограниченной промышленного проспекта Лаочжэн района замороженные кусочки угрей, замороженный волосохвост, замороженная ответственностью провинции освоенияЧжэнмэ городка провинции рыба-зеркало, замороженный кальмар,замороженный рак, замороженная крупа рака, Хайнань Хайнань Китая замороженный варенный рак, замороженный рак в хлебных крошках
согласованность принятых мер
расцвести 3939 расценивать
дорожная сумка
шестигранный ключ
Хочешь мороженое？
Поток нефти и нефтепродуктов
нареччестно четверг
Лечебный электронный аппарат особенно пригоден для индивидуального использования в сеской медицины.
многополюсный п.
Извините,прошу повторить ещё раз.
Столбцы слева
эстакадный подвижной кран；портальный кран
Что у вас бывает на обед?
симпатический нерв
медный духовой музыкальный инструмент
нести ответственность за уголовное дело
теория народонаселения
Одни в луже видят грязное ее дно, другие - отраженные в ней звезды!
выдавать призы
Ранним вечером
вольный стиль;вольная борьба
Только после этого будет принято решение.
сварочный трансформатор
респираторное заболевание
Нет, всё время в стране.
коэффициент отражения солнечной энергии
писательница писать, написать
Розетка телевизионная
молодая дочь
закрывать, закрыть
ной что
Такой тип！ Потерял даже всякое чувство стыда.
Глинистый песчаник
оказать оказываться
Он купил 10 тракторов для деревни.
сумма аккредитива
Прикрыла грудь своей рукой
файл си
гербовый сбор
логическое мышление
приобрести природа
главное управление валютного контроля
и переработки нефти и газа
сверчок трещит
Плоское зеркало
Давай послезавтра.
кожаная куртка визитка;парадио
За счет солонцов образуется большая пятнистость почвенного покрова и снижается качество земель.
Дальневосточный военный округ
серия рисунков
Ликвидация предприятия
излагать в устной форме
Барнаульский государственный педагогический университет
бразильское кофе
Но сейчас мы здесь в отпуске.
Мне хотелось бы яичницу из двух яиц.
кислородный б.
в металлургии
подумать дурак
протокол о намерениях по технико-экономическому сотрудниче
поисково-разведочных работ
вторичный вал
кожа грубая кожа
в ，в 。 В минуту раскаяния я упрекнул себя.
давать, дать
защитный слой
условиях используют
Современный ученик - это личность, которой всё интересно.
бесступенчатое регулирование
Ей с поклоном старик отвечает
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах，вступае т в силу после подписания представителями обеих сторон .
Это было много лет тому назад.
рудообогатительный завод
нефти и газа
Новая и новейшая история
я просто так говорю
Так хорошо большая дождь идет
внештатный санитар;работать санитаром в свободное время
Карачаево-Черкесский государственный университет
Эталонная модель взаимодействия открытых систем ЭМС
Старая, старая сказка
искать партнёров
местный суд
Семью тронуло предложение доктор а， принять которое，однако，было н евозможно
усилить контроль за работой контрольно-измерительной аппаратуры и автоматических систем управления технологическими процессами;
по длине
упор обучения на что
уточнение и углубление наших знаний о месторождении достигается в период глубокого эксплуатационного бурения.
подвеска клиновая
Сибирский университет потребительской кооперации
тебя восхвалят братья твои.
сохранение всех страниц
гражданский процесс
Мне нельзя не вмешиваться.
ые средства
Для меня и для всех нас сложилась непростая политическая коллизия в связи с общенародной инициативой о проведении референдума по продлению полномочий Президента до 2020 года.
керамика шивань
смежный угол
Она приедет сегодня или завтра ?
налог на рекламу
Но помните, что лучше быть честным.
монгольская скрипка
Я предлогаю вас купить страхование.
поворот в обратную сторону
Мордовский государственный университет
Дай мне посмотреть твою запись.
отвлечь отдавать
разработка(выемка)обратным ходом
со сосредоточенными параметрами, если описываются обыкновенными
подземный дворец
обращать должное внимание на воспитание личных моральных качеств
нефтяного газа
антикварный магазин
для давления .
лазерный видеодиск
Конкурентная напряженность/конкуренция
Выводы, сделанные на основании результатов только геофизической разведки
Создана в начальной форме система социалистической экономики.
скажите, есть ли охрана?
заплатить 3034 платок
параллельность оси
последовательность операций
вебмастер сетевой телефон
пункция печени
приложений количество встроенных игр
НСКС=нефтесернокислотная смесь
газовый конденсат авиакеросин
тип корпуса: раскладной.
хичический завод;химзавод
Представительство китайской национальной нефтегазовой корпорации Представительство китайской национальной обьединенной нефтяной корпорации ООО "Морской лев"
главный симптом
ордер на выдачу товара
финансовый капитал
План закупок материала
вязальщик ковров
Можно заряжать аккумулятор.
конкретные существительные
Уважаемые жители и гости !
рабочий день
педагогическая психология
Научно-исследовательский институт радио
Волков бояться в лес не ходить
набрать номер
метание копья
Я буду работать 5 дней подряд с завтра.
образование вакуума насоса
вопрос о
финансовые ～и
на спокойно
Инжекционный полупроводниковый лазер
офисные средства
например: Как ты думаешь, что мне делать?
обращения народным судом взыскания в принудительном порядке на все имущество участника в товариществе.
маслосодержащие сточные воды с малым количеством масла
подделка(подделать документы)； укрывательство； уничтожение улик
Она думала， может стать инженером， её отец.
Норильский индустриальный институт
и промежуточных
расчётный счёт
клиринговый банк
тут болит
Письменный стол поставили так， окно было с левой стороны.
испытание под давлением
уровень химического потребления кислорода
этот номер меня устраивает.
К ним относятся вязкость и вязкостно-темпаратурные свойства, темпаратура застывания, коксуемость (для остаточных масел), цвет, фракционный состав и температура вспышки.
автоматическое п.
например: Смотри, фейерверк, какой красивый!
инженерная гидрология
пользуясь случаем
лифчик завод-производитель лифчиков
Твоё поведение слишком плохое.
карданный ролик
подключение выводов от трубопроводов в контрольно-измерительные пункты
При лунном свете студенты слушают игру музыканта на гитаре.
относительная к.
хроматографический анализ
Кто тебе рассказал?
Мировой опыт показывает, что в первые 20 лет независимости ни одна страна не достигала такого результата.
а ,у
Национальная группировка спутников на ГСО удовлетворяет потребности в фиксированной спутниковой связи, обеспечивает президентскую и правительственную связь, осуществляет непосредственное телерадиовещание на большей части территории РФ.
сушильный а.
Агентство, учрежденное в административном регионе нижестоящего уровня отделом народного правительства вышестоящего уровня, должно осуществлять добросовестный контроль качества пищевой продукции под общим управлением местного народного правительства.
Проверите взаимоиндуктор и соединение между им и электоронной частью
нефтеналивная цистерна
павильон металлов и минералов
Средства лечения
например: Это мой телефонный номер, созвонимся, пожалуйста.
особый размер
Хотите ещё кофе？
На третий день Авраам возвел очи свои, и увидел то место издалека.
принудительная в
неокрашенный металл
У нас пока нет товара, только заказать товары.
окно по вертикали
приветственная речь
бедренный нерв
институт автодорожного транспорта
обеспечивающий игрок
Китайская компания точных машин
проснуться от шума
готов всю жизнь работать на с воём рядовом посту.
время попить пива и поболтать, Но
Большое спасибо.
Легко разбить, пожалуйста, не трогайте.
создание совместных предприятий
сферическая геометрия
Милая мама!
вибросито в сборе
жаропрочнолегированный сплав
вес оборудования
санфаянс , санитарно-технические изделия из керамики
отстой масла;
плакать несов.
цена, скидка, калькуляция, предложение, запрос, прейскурант
Пойдём вместе в магазин.
красный флаг
место рождения
е любить женщин - преступление.
Санкт-Петербургский государственный университет технологии и дизайна
отменить(аннулировать)заказ; ревокация
по давлению
например: Кровь течёт, иди в больницу.
женщина,родившая нескольких детей
вот у меня две дочери, которые не познали мужа; лучше я выведу их к вам, делайте с ними, что вам угодно, только людям сим не делайте ничего, так как они пришли под кров дома моего.
блок 1
Президент Чехии считает ошибкой введение единой европейской валюты
строительная сталь
редика рапс
клубеньковые бактерии
В рабочее время необходимо надеть каску, спецовку и сапоги.
Мы в школе.
кому дома не сидится.
форма словосочетания
создавать сельские революционные опорные базы ； создавать революционные базы в деревне
Я опять потерял ключ от нашей квартиры.
гидротехнические сооружения
бульон с яйцом
сорок четыре тысячи
Далеко ли ближайший город?
К 2015 году будет построено 350 врачебных амбулаторий, фельдшерскоакушерских пунктов и поликлиник.
двойной открытый ключ
чистый чистое общежитие чистая посуда
каков отец,таков и сын.
Расчетный центр
Эти программы направлены на решение каждодневных проблем миллионов простых людей страны.
шарнирный предохранительный хомут
большой, современный и красивый город.
свобода и любовь
Я плохо себя чувствую и прошу принести завтрак в номер.
Тот, кто вчера приходил, мой друг.
меня тебя его её его нас вас их
смазывающий шприц
любовь с первого взгляда, это не настоящая любовь.
Наш курс в области просвещения должен обеспечить получающим образование развитие в нравственном,умственном и физическом отношениях,чтобы они стали социалистически сознательными,культурными трудящимися.
гражданский брак брак
различными физическими свойствами----они могут различаться по плотности, упругости, электропроводности и т.
Твой почтовый ящик нужно очистить от
промышленности , кооперация
правило изменения последовательности
остановиться перед картиной
файл только для читения
Многочастотный код методом “импульсный пакет” по запросам в несколько этапов
пиковый крутящий момент
Магнито-оптический диск
приходящий учащийся
Я пойду, если ты сам пригласишь меня.
министерство связи
В тех случаях
пресноводные рыбы
почтовый сервис
В населенных пунктах с высоким потенциалом развития будем развивать сельскую инфраструктуру, расширять доступ к поливной воде, программам микрокредитования и
Для разрушения стойкой водяной эмульсии в нефти применяют преимущественно два способа
Выходное напряжение
На улице мы продолжали обсуждать этот вопрос。 。
сбросить сбыт
Красноярский государственный торгово-экономический институт
полезных ископаемых геофизические методы разведки применяются по разному
А лыжи то у тебя с собой есть?
комплектные распределительные устройства герметичные с полной или частичной изоляцией главных цепей элегазом или смесью его с другими газами (КРУЭ);
центральный экспериментальный оперный театр
таймер обратного отсчёта
От них населились острова народов в землях их, каждый по языку своему, по племенам своим, в народах своих.
Нет , это не дядя .
Назначение АБИ-бурение в породах средней твёрдости с прослоями мягких пород.
это мой документ
Где можно купить почтовые марки?
Нет (в мире) таких крепостей, которых большевики не могли бы взять.
диалектический и исторический материализм
милитаризация народного хозяйства
срыв графика поставки
датчик указателя давления масла
автоматический листопрокатный стан
поштучная=сдельная заработная
Когда меня не было, приходил ли кто-нибудь ко мне？
По расписанию самолет прибывает в
организация проведения
В третий раз закинул он невод
уехать э Москву в четверг
Очень рад обслуживать вас.
все звери, и весь скот, и все гады, и все птицы, все движущееся по земле, по родам своим, вышли из ковчега.
Социалистический реализм
Азиатско-Африканский юридический консультативный комитет
номер шасси
многосторонная торговля
Компания завоевала хорошую репутацию во внешней торговле строгим соблюдением контрактов, надежной службой на основе равенства и взаимной выгоды.
например: Тот старик часто ворует.
Почему ты не сказал раньше?
Какой стул?
поцарапать машину
финансовая ведомость;финансовый отчет
углубить судоходный канал
предположить предполагаться
Такие как: Научные исследования и разработки, автоматизация процессов, дизайн, изменение дизайна.
Гелий-неоновый лазер
Ассоциация международного права
Я земной шар чуть не весь обошёл.
с января до июля
иметь высокую степень обработки чистоты поверхности
теперь она при деньгах
нигер нигерцы французский
глубинного насоса
Общая масса
центр коммуникации
Государственный комитет по делам изобретений и открытий
влагалищное ощупывание
Ему нельзя было есть мороженое.
Технико-технологические показатели применения электробуров могли бы быть гораздо выше при лучшем материально-техническом обеспечении, повышении уровня культуры производства, необходимого для качественного изготовления, ремонта и обслуживания данного оборудования.
микролитражный автомобиль
где угодно
уплотнительный диск
таковой же
контракт заключить контракт
одновременная разработка подводной траншеи, укладка в неё трубопровода и засыпка траншеи.
задача в том
и возможности
Водяной резервуар для охлаждения
документация по системе управления
обезвоженная нефть
площадка очистных сооружений производственных сточных вод
реки и озера
Линия электропередачи
поливочный автомобиль
Я пью кофе.
укрепление научно-технической базы
экскаватор на пневматическом ходу
нефтеносный сланец
конструкция скважины
выполняется отправка
что ты говоришь
компактная крем-пудра
автозащита перенапряжения и сверхтока
Его ответом были довольны и студенты,и преподаватели.
ультразвуковой радар заднего хода
ошибиться ошибка
поблизости побочный
равная плата за р авный труд для мужчин и женщин
круглая стальная труба
какой возбуждённый
Если руководители используют проверенный и надежный метод профессионального обучения, то это обеспечивает стандартизацию работы.
обмениваться делегациями
Государственный комитет по лесному хозяйству
заявка порт назначения переводный аккредитив базар весовщик вес тары счёт-фактура
Разделенный сервисный центр
око за око
экономический институт
цветочный магазин
настольно-сверлильный станок
В нефтяной компании
Центральный военный совет
У меня болит спина.
номера из справочника
как (выше, было, уже) сказано
стационарный ремонтный
силы , чередовать
Разведчик пробирался сквозь кольцо окружения врагов.
а зори здесь техие
заключительный акт
развитием системы
НИИЛаборприбор=научно-исседовательский институт лабораторного приборостроения и автоматики
перевозка с перевалкой
турбинного бурения
массовое посредничество
Я очень благодарен за Вашу помощь.
синийский период
налог на доход корпорации
проходить таможенный досмотр
теневая экономика
железнослюдистый промежуточный лак
На взгляд он казался старше своих лет.
факультет китайского языка и литературы факультет китайского языка
Очень приятно вас видеть
отказ трансформатора
Межгорная впадина
Дунхуанская роспись поражает
Учет высоты установки над уровнем моря и температуры окружающего воздуха
дисковой тормоз
Транспортная медицина для Казахстана очень актуальна, и мы будем еѐ развивать.
перегрузочный порт
разработать разработка
упаковать 5046 упоминать
укомплкектованные изделия
монтажный болт
пирожковая тарелка
ввод в адресное поле браузера
объединенная республика танзания
Абсолютный чемпион
Ему обязательно понравится.
Экономические проблемы социализма в СССР
площадь жилая площадь
За час я успел перевести только половину текста.
Это твой папа.
быт;каждодневная жизнь
Из каждого правила существуют исключения, и из этого - тоже.
пневматический ткацкий станок
типичный а.
искусственный камень
Золотая маска
одно время
педагогическое училище национальностей
Я закрыл окно,чтобы в комнате не было холодно.
кончаться, кончиться
жить одним дыханием с народом
резиновый десантный катер
модель и технические особенности
политическая подрывная деятельность
асфальтовая бумага；толь
На первое мы возьмём куриный бульон, а второе мы закажем мясо с рисом, на третье мороженое.
дынные консервы
хроническая болезнь
Когда мужчина говорит, что ему нечего надеть, - это значит, что закончилось все чистое.
книжная речь
кожаная куртка
трубосварочный а.
новые чулки
на что, призвать на военную
экспериментирование памятью
сандалии из пластмассы
по гражданке
лишение гражданских прав
пожарными ведрами;
электробигуди лак для волос средство для укрепления волос мусс для волос бигуди краска для волос, красящие средства для волос шампунь фен электробигуди, косточки утюг расчёска ножницы машинка для стрижки волос парикмахерская парикмахер
Важно узнать, по каким причинам не прошел собеседование в одних местах и успешно прошел в других.
Просто у меня хорошее душевное состояние.
Если вы не можете учиться на своих ошибках - какой смысл их совершать?
арык=канавка=оросительный канал
взаимных точек
Уже неделя, как произошло убийство 27 сентября.
Нам очень приятно сотрудничать с российскими коллегами.
нарядный ребёнок
Я пошел забрать мою сестру из школы.
Астраханский инженерно-строительный институт
установка для капитального ремонта морских скважин
цементный распылитель;цементпушка
новый чат
Хорошо, я буду стараться.
разведанный геологический
трѐхшарочный расширитель
объемный груз
повсеместное повышение
Что у вас бывает на обед?
Очевидно, что в каждую геологическую эпоху существовали благоприятные условия для её образования и скопления в тех или иных местах.
срочный вклад
спазм сосудов
первая, вторая, третья, четвертая передача
Четыре города
Записанное изображение
определённое количество
смазывание разбрызгиванием
Саша，что ты тут делаешь？
Настоящий кон тракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах，всту пает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
Он сбил `яблоко с в`етки
Комсомольский-на-Амуре государственный педагогический университет
Отец русской науки и литературы?
КНД Код налоговой декларации
Канал передачи данных
ТИС формирование спроса и стимулирование сбыта
Основной подшипник
Ничего, только лёгкая рана.
автоматическая коробка передач автоматический стеклоподъемник
В связи с этим возрастает потребность в учителях-словесниках, владеющих информационными технологиями, умеющих проектировать, моделировать новые идеи и направления в школьной практике преподавания, обладающего образованностью и культурной знаний.
Условная вязкость
ультразвуковой диагностический прибор
А брат в это время искал меня.
объёмный к.
каталог западных языков
хотел бы отправить это письмо Я авиапочтой.
являться в двери
Силен на процессе контроля; ориентирован на детали; низкая потребность в контактах с людьми ; контролер стандартов и процедур.
молод ой человек, товарищ продавец, господин
схема расположения разъемной коробки и разводки кабелей
Я хотел бы отправить это письмо авиапо чтой.
Вы: Да, Ваш офис найти совсем не сложно.
скважины накачивается вода
Министерство геологии
национально-демокраическое революционное движение
заполнить 1292 запоминать
кажущейся скорости
технический паспорт
дизельный гусеничн ый трактор
выездная виза
В последние годы были развиты новые способы разведки полезных ископаемых, названные геофизическими.
сэкономить экономический
белый гуталин
Поселения их были от Меши до Сефара, горы восточной.
Мне можно было купить платье.
как говорил буржуазный писатель Чех ов
создавать(строить)могучую армию государственной обороны
жидкость для поправок;поправочная жидкость
Поражение-мать успеха
манометр микро.
её журнал
Хороший тост!
бег в черте города
двойной болт
школа(интернат)с общежитием
о расположении
славные достижения
люксембург люксембуржцы французский,немецкий
экспериментальный цех
традиционный репертуар
Настоящий друг
или углеводов
Повышают производительность во всех своих подразведениях;
применяет систему общей трубы подачи высокого давления фирмы
движущие волны
свиное мясо
убыль жидкости из пласта пополняется всё
взаимное уважение территориальной целостности и суверенитета
Конференция ООН по вопросам продовольствия и сельского хозяйства
вход и выход судов
Я действительно не такой хороший.
счёт- фактура
Это лекарство нужно принимать через каждые четыре часа.
закрывать, закрыть
От моего дома до института не очень далеко.
Нет , это его мама .
Этот вопрос помогает интервьюеру выбрать последующие вопросы.
опыт ведения переговоров, административно-управленческой работы, построения системы продаж, подбора кадров;
плавающий п.
Переработка угля на установках механизированной породовыборки
Волоконно-оптический тензодатчик
Нет никакой необходимости говорить тебе.
сбор за право пользования объектами животного мира и водными биологическими ресурсами
маленький зал заседаний
Агент по недвижимости
льготная цена
стрелок из лука;лучник
Я стоял между домами.
создание сети сбыта продукции.
Рыбинская государственная авиационная технологическая академия
Директор уволил её.
Какого цвета трава?
Порт выгрузки
доходов и расходов
А в моей жизни самый уважаемый уважаемый(любимый) человек
Моя лопата сломалась, пожалуйста, дайте мне новую.
не надо возиться пожалуйста
кабельная канавка 1,переброска для кабеля через стену
товары пекинского производства
исправление скачанных и поврежденных
зажечь интерес
бутылка молока
Бесплатный подарок - кольцо,давай возьмём.
страхование экспортно импортных грузов
меховой магазин;меха
Новогодний праздник празднует вся стра на , каждая семья, каждый взрослый и ребёнок.
Вам можно доехать на такси.
сертифицированная программа колледжа им.
предоставлять оборудование
ультразвуковой каверномер
ставить под угрозу безопасность
Если у тебя есть ещё, дай мне, пожалуйста, немного.
падать ниц перед кем-чем
Ты сегодня принёс мне книгу?
овощной салат;салат из овощей
и ремонту
Мы обязаны обеспечить новый уровень развития университетского образования и науки.
предварительное грунтование поверхности
дорогие родители
Новосибирская государственная архитектурно-художественная академия
Методики расчета выбросов вредных веществ в окружающую среду от неорганизованных источников нефтегазового оборудования.
получить хорошую отметку на экзамене
радиолокационная разведка
на поверхности
Североамериканская зона свободной торговли
посоветовать советский
возмущаться,но не решаться поднять голос;молча возмущаться
международный пен-клуб
здание интересного-интересный перед музеем-музей Родина столица один самых старых
специализация: бухгалтерский учет и аудит
О гарантиях правкоренных малочисленных народов Российской Федерации
Коммерческий директор
первым долгом
Вот и хорошо,что приехали.
выход системы
Китайское общество благосостояния
устроить банкет
Плотность является не только физико-химической характеристикой, зависящей от состава топлива, но и показателем, косвенно отражающим количество энергии, содержащейся в единице объёма топлива.
Ещё не очень голодный.
аккредитив в пользу
срок поставки 3．
Сейчас декабрь.
После старые люди идут на отдых, ежегодный семьи собираются вместе, чтобы чат и развлечений.
Мы будем добиваться внедрения инновационных подходов во все сферы жизни, строить самые передовые производства,модернизировать промышленность и сельское хозяйство, создавать мощные стимулы для частных инвестиций и в целом стремиться к тому, чтобы Россия прочно утвердилась среди лидеров технологического и интеллектуального развития.
В заключение желаю чему большого успеха！
В случае потери гражданской правоспособности физическим лицом, являющимся участником с ограниченной ответственностью, в период существования ограниченного товарищества, остальные участники товарищества не вправе на основании этого требовать выхода данного участника из товарищества.
кожаное пальто
несущий ток
карп паровой
пожизненное заключение
Многие безынициативные люди, не планирующие свою карьеру и жизнь, отвечают, что не представляют себе таких дальних перспектив.
Скажите , пожалуйст а , когда можно сдать одежду для стирки ?
охлаждающая в
В этих случаях скважины, намеченные по данным поверхностной геологии в местах, наиболее благоприятных для поисков нефти, оказывались неудачно расположенными по отношению к нефтеносным пластам, условия залегания которых отличаются от условий залегания перекрывающих их пород.
революционный романтизм
мне турдно дышать
хуанпуский парк
Я согласен.
эксплуатационного бурения
ключа для фильтра установите масляный фильтр.
быть каким
диафрагменная пружина
думать на английском языке
Принесите мне несколько бутылок пива,водки,шампанского,бренди и вино.
Ты же врач, ты же должен это понимать!
за водой
пойти вместо брата
аттестационный документ
Исполнитель не несет ответственности за достоверность, точность или полноту любых сведений, которые он может получить из публичного и/или официального источника.
безшовная стальная труба
астатический а.
познакомить 1376 знакомство
строительная промышленность
оплата от общей суммы
плуг для поливного поля
удалить удалить копировать
ти три действия приведут в порядок Ваш компьютер и ускорят его рабо
незаурядный;выдающийся;из ряда вон выходящий;быть на голову выше других;лучший из лучших
дом для престарелых
и сказал своим братьям: серебро мое возвращено; вот оно в мешке у меня.
Преподаватель хочет, чтобы мы получили образование в нравственном, умственном и физическом отношениях.
как вдруг
но пар поднимался с земли и орошал все лице земли.
Какова продолжительность экскурсии?
Ты пойдешь со мной купить вещи?
переход от буржуазной революции к социалистической революции
Где мои очки?
Волновой вектор
заброшенное русло реки
Могу ли беспокоить вас?
окрепнуть б.
Всасывающий трубопровод
дверная ручка
Есть ли сертификат сан итарной инспекции?
новый ранец
погрузочная машина
к мнениям масс
пограничный пункт для проверки
противоречивое настроение
У Вас есть пепельница?
младшая сестра жены
общий индекс закупочных цен
специальный бухгалтерский журнал;специальный мемориал
отвечать, ответить
акварельная краска;акварельные краски;акварель
видеомагнитофон;цветной видеомагнитофон
посетить посещение
таможенные льготы；преференциальная пошлина
Из-за ошибок в работе оборудования, аппаратов, материалов, а также в работе Стороны В и другим причинам, которые повлекли за собой трудности в работе буровой бригады, простои, несчастный случай на производстве при бурении или геологических исследованиях и тестированиях Сторона В берет на себя всю ответственность по компенсации Стороне А и третьей стороне по возникшему экономическому ущербу.
барабан колеса, бобышка, втулка колеса, ступица колеса
Международный союз психологических наук
зимой включение лампы в
правильный вывод
активная линия
довольно быстром продолжительном их росте
выходная в
уменьшить 5028 уменьшение
В минуту раскаяния я упрекнул себя.
Какая виза Вам нужна?
В различных геологических условиях залегания полезных ископаемых геофизические методы разведки применяются по разному: в одних случаях при помощи их можно обнаружить непосредственно то или иное полезное ископаемое, в других случаях с помощью этих методов отыскиваются не сами полезные ископаемые, а только те формы геологического строения, в которых эти ископаемые могут залегать.
наземные войска
земельный налог
дамский зонтик
Офисная техника/канцелярские принадлежность
Тара должна быть крепкой, чистой, сухой, цельной, а не многооборотной, поврежденной и подержанной.
а можно ли
регулировка на месте
как лучше обеспечить
то продвижение нефти к скважинам осуществляется только за счёт расширения газа, находящегося над нефтью в виде газовой шапки или растворённого в ней.
условная статья о наиболее благоприятельствуемой нации
Пневматическая система
инфраструктура аграрного сектора
равно и
Как только расстаял снег，начал ись полевые работы.
мир-вое природное и культ.
кукушка кукует
холодный сапожник
в основном
теплая комната
Но ты стиляга!
водонефтяной эмульсионный глинистый раствор
чистая существующая ценность ,это значит, в бытовом действии ,продажная цена по оценке вычитать грядущую стоимость и грядущие затраты продажи и таже взаимосвязанные налоги.
Приложение: "Договор о здравоохранении, безопасности и охране окружающей среды
Китайский комитет по контролю над ценными бумагами Китая
Он заснул, несмотря на то, что телевизор работал.
Пекинская библиотека
В прошлый раз я платил,а в этот раз ты платишь.
Кулак поворотный левый
Спяшая красавица?
ромео и джульетта
В кино.
взрывоупорный переключатель освещения
создание научно-технического и технологического заделов для дальнейшего развития технологий координатно-временного и навигационного обеспечения Российской Федерации.
широкое использование сложных предложений и т.
шанхайская библиотека
военный фарватер
Керосиновая лампа
высококучевые облака
испытание трубопровода катодная защита
окончательный окраина
Теперь всѐ зависит от того, как Правительство и местные органы власти исполнят эти задачи, как будет организована эта работа.
относительная цена
сервисные услуги
взыскивать долгавансированный капитал
коробка для цепи
моя' статья';
где - коэффициент, определяемый по
поисково-разведочных работ
ноября 1999 г.
Л лабильный
пекинский рабочий стадион
кузнечный цех
не останавливаться на достигнутом и стремиться к новым успехам；не успокаиваться на достигнутом и стремиться к новым успехам.
нагнетатель центробежный
свойство частиц нефти сопротивляться перемещению вследствие внутреннего трения между частицами.
овладеть(чем) в совершенстве
забракованный товар;забрак
В основном предназначены для устройства промывки ветрового стекла автомобилей
гидро-генераторная установка
контроль рождаемости
транспортный объем
подавать ～ю
ОКУД Общероссийский классификатор управленческой документации
импортёр заказ-наряд
МТТ международный железнодорожный транзитный тариф
в знак протеста
склад готовых платьев
входить (войти) в действие
оценка имущества
пожертвовать жест
комплексная а.
частичное качественное изменение
Мой дом оформлен,неплохо,да?
пункт бытового обслуживания населения
разбить разбирать
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в 2-х экземплярах,оба текст имеет одиноковую силу по одному экземпляру у каждой стороны.
на основе
эффект фарадея
поразить 3280 поражение
общие затраты
Можно здесь взять на прокат зонт от солнца?
Диэлектрический константа
Напишите здесь вашу фамилию,имя и адрес.
лепить бюст
как по-вашему ,пойдёт ли мне такой фасон?
масло арахисовое масло
Допускаются частые перегрузки в нормальных случаях, допустимые значения определяют по кривым нагрузки трансформатора, температурам среды охлаждения и нагрузкам трансформаторов перед перегрузкой; Изготовитель предоставляет характерные кривые перегрузки трансформаторов.
Цена на ввозимый вашей стороной товар будет устанавливаться комиссионно， учетом с торговой скидки магазинов.
Заключение бартерного контракта будет производиться на основе цен межгосударственной и приграничной торговли по курсу швейцарских франков.
Вологодский государственный технический университет
открытая трещина
Министерство химического и нефтяного машиностроения
химическая промышленность
предварительно изготовленный элемент
Хочу обмениваться мнениями об одном деле.
Однако экскурсовод твёрдо сказала, что лучше опоздать на самолёт, но перейти по зебре.
Полли, как ты думаешь
Хотите ли вы покупать сувениры?
условиях В
большие лаборатории
алкидный грунт
десерт вкусный десерт
Московский государственный институт международных отношений
пахотные земли；пахотные угодья
короткометражный фильм:короткометражка
индукционный электромотор парционной мощности
Только социализм может сласти Китай.
Жестокий романс
мощность смесительного насоса
обнаруживать позицию противника
Статья 77 Отдел контроля качества, административный отдел промышленности и торговли и отдел пищевой продукции и лекарственных средств уровня уезда и выше осуществляют соответствующие функции по контролю и управлению безопасностью пищевой продукции и имеют полномочия осуществлять следующие меры
Коэффициент замыкания на землю - отношение напряжения на неповрежденной фазе в рассматриваемой точке трехфазной электрической сети (обычно в точке установки электрооборудования) при замыкании на землю одной или двух других фаз к фазному напряжению рабочей частоты, которое установилось бы в данной точке при устранении замыкания.
Спряжение глагола
стратегия развития,соответствующая китайской действительности
новые брюки
передвижной жёлоб
Скажите, пожалуйста, где контроль входа посадки?
задержанных импульсов г.
я голоден как волк
шестерня привода промежуточного вала
слава богу ,дела идут хорошо.
Он писал письмо.
простить 3723 прощаться
Продукция увеличилась на десять процентов.
основание опоры распределительного ящика
Встроенная вспышка
старая марка
головастик морская черепаха слоновая черепаха северный
синтетическая нефть
холодный туман видны леса
велосипедный спорт;велоспорт
Чтобы рассмешить, иногда достаточно сказать правду.
вывоз товаров；экспорт товаров
успех успех
новые производства стратегической важности
контрольный зал
тайное голосование
давайте обсудим ...
горизонтальный поворот
детский крем губная помада зубная паста косметика парфюмерия
У всех есть материал?
нормальный угольный в
например: Всё нормально, этот костюм идёт к этой обуви?
техникум лесной промышленности
тормозной цилиндр
Рост добычи нефти в странах----членах ОПЕК в середине 90----х годов и на перспективу тесно связан с потребностями ведущих промышленно развитых стран в нефти.
КНОДЗС Китайское народное общество дружбы с зарубежными странами
искусственное п.
ничего не
центр скважины обозначаемый на базе
Если дольше , необходимо предложить записать его имя и номер телефона , и непременно перезвонить при первой же возможности .
побочный продукт крекинга
Рекомендуемые данные
чувствовать слабость
Затраты на амортизацию
кредитные карты
Только и…… ,что
например: Я не сдал этот экзамен.
Всесторонне закреплять и развивать результаты воспитательных мероприятий по поддержанию передового характера коммунистов, специально усиливать строительство низовых парторганизаций.
хирург ический
все едино
машинное масло
модельный цех
Уважаемые господа
Определите удельный вес каждого фактора.
Я увидел этот магазин, когда мы шли мимо.
корпорация частная
Моя работа не требует постоянного выхода в интернет, от силы один-два часа в день .
сборка скважинного инструмента
рабочий объём,л
внутришлифовальный станок внешнешлифовальный станок плоскошлифовальный станок сферошлифовальный станок
Не очень хорошо, всё же немного хуже.
владеет запасам товара ,чтобы выполнять контракт на продажу или на услугу ,её чистую существующую ценность надо по основе на цену контракта и вычислить.
смотреть по сторонам
Шприц-насос, тавотница
успешность и скорость бурения, но и ввод
щетинник зеленый
я немножко говорю по-русски.
Медицинская газета
закрытый доступ
арахисовое масло бить арахисовое масло
художественная гимнастика
список телефонов
в такой условии,предприятие поставляет услуг,возникающие прямые трудозатраты человека,которые поставили услуг ,и другие прямые затраты и можно присовокуплённые косвенные расходы ,включают в счёт стоимости запаса товара.
телеграфный аппарат
контекстуальные синонимы
жирный гамбургер
Есть в руке моей сила сделать вам зло; но Бог отца вашего вчера говорил ко мне и сказал: берегись, не говори Иакову ни хорошего, ни худого.
электроотопление из нержавеющей стали
скоростной поворот
нефтегазопровод, газо- нефтепровод
независимый от воли людей закон
Успешного исполнения всех ваших желаний в новом году!
возможный возможный результат
металлическа стойка
Валовой внутренний продукт
День знаний
Высокомощный лазер
ещё раз
угол призмы, преломляющий угол призмы
трубопровод заглушѐн
заменять традиционные
электронная коммерция
перчатка кожаная
кривая памяти
Накопленная прибыль
поверхностно-активных веществ
арбитраж в третьей стране 8．
Пусть лучше кандидат завысит ожидаемую оплату своего труда, чем занизит ее.
Междугородный канал
соглашиние о научном и техническом сотрудничестве
Для выравнивания элекрического потенциала нулевого провода используется заземляющее устройство из полосовой стали.
четыре сокровища кабинета
Того, что взяла земля.
генеральный прокурор
дипломатический иммунитет
борьба за высвобождение контроля со стороны сверхдержав
В конце недели нам опять надо работать сверхурочно в нашей фирме.
горизонтальнорасточный и сверлильный станок
Исследования в области астрофизики, внеатмосферной астрономии и космических лучей направлены на решение фундаментальных проблем космологии, энергетики и природы гравитации.
очень ужасно
Перечисленные особенности определяют трудности освоения новых месторождений, повышение эффективности эксплуатации уже разрабатываемых, оценки целесообразности и эффективности новых технологических мероприятий и процессов.
для измерения
Очистка паролей
Цена на ввозимый вашей стороной товар будет устанавливаться комиссионно, с учетом торговой скидки магазинов.
двухшпиндельный сверлильный станок
сражаться до полной победы
Он сказал,что он начинает писать роман со следующего месяца.
управленческая информационная система ； система управленческих информаций
Прежде всего разрешите мне представиться.
климат степей
Перечень услуг
терминальный сервер
Маньчжурская технико-экономическая компания соединения
конец конец месяца конец дороги
метод контакта
два раза в день
поговорим в следующий раз
рулонная жесть
вялый;чувствовать вялость
Скоро у нас будет экскурсия в Кремль.
продолжать тест
насосная станция；водоподъемная станция
Пакистан пакистанцы урду,английский
Они всё таки надеются в каникулы побывать в Киеве.
совершенного человека нет
Были ли вы отказаны от выдачи китайской визы
Где автобусная остановка?
обрабатывать серьевой материал заказчика
естественная в
Мы предлагаем обсудить возможные области сотрудничества.
четыре женщины
идеального газа
Специальное обычное товарищество обязано создать фонд страхования профессиональной ответственности и оформить страхование профессиональной ответственности.
дежурный администратор
пользоваться телефоном
не сметь выходить за рамки дозволенного была не была;була что будет
так что
установка осушки газа
үйлдвэрлэлийн процесс
отклонять ～ю
старший ворэнт-офицер
выразить своё отношение
район,подведомственный городу
Международный институт мира
Я не понимаю это слово.
аксиальный в
гидровлическое масло
какое у вас фирменные блюда?
удой молока
гонорар за выход
Способ применения: после очистки лица, достаньте умеренный объем и обмажьте лицо, шею и тыльную часть руки.
Не проодит месяца，чтобы мать н е получила от него письма.
проверитьвходную систему.
Как тебе не стыдно！
Если форс-мажорная ситуация длится на протяжении 15 (пятнадцати) дней в результате чего нельзя реализовать цель договора
финансовые и кредитные.
Желаем успехов в работе и счастья в жизни
русский хоккей;хоккей с мячом
Она сейчас учится на двойной диплом русского языка и экономики.
стратегического курса на расширение внутреннего спроса
вещи собираются по сортам.
помощник главного редактора
Благовещенский государственный педагогический университет
защита пит ания
Внимание： заполнении водой в сборнике воды или замене фильтра , надо сливать воду из при сборника .
текущая професся, род занятий
борьба против экономического ограбления
шведский стол
в месяц.
производственные ～ы
проверка домашнего за дания
функция часов
стандартная взрывостойкая электроцепь на буровой
равенство и взаминая выгода
Ему нельзя спать в машине.
на сплющивание
технологический процесс бурения, тем не
план освещения отделения клапанов водоемкости
Особенно интенсивно она начала развиваться в последний период.
химический символ
На разных факультетах учатся тысячи студентов， аспирантов и стажёров- иностранцев .
билетная касса гражданской авиации
строительный блок
улица площадь кафедральный собор
на очень придирчивый
На работе .
частичная убытка
быстросъёмная конструкция
и вторичные
НРС Наименее развитые страны
ротационный в
открыты нефтяные и газовые месторождения
Комбинированные Все, кроме КРУЭ и электрооборудования уровня
Уход с работы из-за конфликта является бегством от трудностей, признанием собственного поражения, накладывающим отпечаток на самооценку личности.
Эта комната большая ,а та ещё больше.
Чтобы более эффективно обеспечивать, сохранять и повышать глобальные конкурентные позиции и укрепиться на наиболее быстро растущих рынках。 。
вертикальные столбы перил крыши резервуара
от авиационных рисков
предметный указатель
где мне нужно сделать пересадку?
Поговорим потом.
Определите параметры вашего продукта или услуги, которые бы удовлетворяли потребности ваших клиентов.
перемешивание буровых растворов под давлением
равным образом
что вы
однобортный пиджак
учебный совет;совет учебного заведения
ходовой навигационный свет
факультет русского языка и литературы
Высокий уровень образования
московский турнир"Приз Известий"
государственный комитет по ценам
методов исследования геологического строения земной коры, основанных на изучении распространения в ней упругих волн, возбуждаемых взрывом и различными невзрывными источниками.
Я знаю ждешь меня где-то
Проезд запрещен
У меня 500(пятьсот) долларов.
Туннельный эффект
импульсов г.
низкий человек низкого роста низкий уровень
В этом периоде клетки плаценты имеют активность, потому организм легко впитал.
Вертикарный координат
отдел административных органов ЦК
Я просил удачи.
заведующий библиотекой
более тысячи квадратных километров
Никто в этом мире может тебя обмануть, если ты сам честно к себе относишься.
инструмент спускной
ангармонический осциллятор
Волос не видно.
Как начальник оценивал вашу работу?
Гарантия не распространяется на изготовленное оборудование с отклонением от наших технических заданий, а также по причине вашего неправильного или небрежного осуществления работ по устранению дефектов.
личное соревнование
вырастать вырасти
после трёх месяцев практики
рабочая характеристическая
качественные стандарты
приставной скользящий шаг
Исходные данные включают в себя данные по площадке строительства, по подземным коммуникациям, по сейсмичности района, по топографии и геологии района .
сооружение противопожарного водоснабжения для промзоны и складской зоны
сейшельская рупия
ни разу
В оба конца.
заместитель директора;заместитель заведующего
сегодня кофе
цветные лессирующие антисептики
чистить/почистить ~ковёр
фронта воды
К сожалению, я не могу
На третью ночь лиса
Не спеши делиться своим опытом - попробуй сам им воспользоваться!
Вчера у нас была лекция.
Мы хотим пригласить к нам работать несколько русских девушек.
Более того, в августе продажи машин были даже ниже, чем в июле
продать товары
прыжок ограниченный коэффициентом трудности;обязательный прыжок
Диспетчерская телефонная сеть
За последние годы
количество потери воды
вращающая выпуклая линза
электронная торговля, электронная коммерция
Акустические системы
смазывание разбрыгиванием
технический персонал
театральная касса
вступить всюду
список рассылки почты
монохромное телевидение
королевство марокко
девальвация иностранный валюты; обесценение иностранной валюты
Какой ты надоедливый.
повсеместное об следование почвы и планирование земли
Аномальное преломление
Опечатывать места нелегального производства и коммерческих операций с пищевой продукцией;
Давай за жизнь давай брат до конца
импортные компьютеры
это быть с ним и понимать, что он никогда не будет твоим.
светло - жёлтый ， бледно - жёлтый
платформа безопасности
Автоматический выключатель 50 А, трехполюсный
волоконный зонд
космическая станция
с кем-чем (как): хорошо обращаться с учениками
учение учение
В 1941 году в первый месяц войны отец пошёл на фронт и под Смоленском погиб.
Служебная информация
Структурно-поисковые скважины,назначение которых
центральное отопление
предупреждения их загрязнения
можно принимать
грязевой в
оставить книгу (дома), осуществить намерение
стратегическое преследование
в любой комбинации
Этот план надо выполнить в пределах двух-трёх месяцев.
я сделал только то, что долже н был сделать любой человек.
ударный музыкальный инструмент
Продумывая конфигурацию будущего компьютера, как правило, на материнских платах располагается от трех до шести таких слотов.
Волоконно-оптический датчик давления, волоконно-оптический монометр
новые открытия
Запишите, пожалуйста, мой номер телефона
высший исполнительный орган государственной власти РФ.
с запада на восток
наборный цех
Обычно в воскресение я читаю книги в библиотеке.
Принцип непрерывности
барание кишки
секционная мебель
выездная виза
порок ткани
трикотажная фабрика
партийный комитет
Спектакль,по мнению газеты,был очень интересный.
пластичная глина
Самов`ар шум`ит.
заняться заново
Вы должны выходить сзади.
совет принять совет
ты ужас мира， стыд природы
Использование его в таком качестве может обеспечить получение необходимого объёма информации для вывода базовых зависимостей параметров результатов бурения и возможность разработки рациональных технологий не только для электробурения, но и для других способов бурения.
Какой человек или событие повлияли в наибольшей степени на ваше саморазвитие?
рыбный суп
Магнитно- подвесной экспресс в Шанхае
самозажимная гайка
лепить традиционные праздни чные пельмени
всемирная универсиада студентов
создана в основном система
поссориться из-за пустяков
экологически чистых энергоресурсов
доразведочная горизонтальная скважина
Красноярский государственный педагогический университет
кого чем: обеспечить семью продуктами
Но моря бывают не только синие.
силы тяжести
Холодный мир
Дай мне этот день, дай мне эту ночь, дай мне хоть один шанс и ты поймешь.
гидравлический цилиндрический
Проследите, чтобы каждый сотрудник полностью понимал важность качества и отношений в философии маркетинга.
После я вводил всю информацию по клиенту в нашу базу данных.
каждый бы так сделал
Действительно разочаровывает.
Сегодня пятнадцать градусов.
Как мне попасть на футбольный стадион?
Свет в твоем окне, солнца луч на снег
Как я на это смотрю, главной целью первого личного интервью является подробное знакомство с человеком.
соцстрах=социальное страхование
дымовых газов
Производство развивается в силу действи я экономических законов.
Формы корпуса: отбортованный бак
изо всех сил
обратный водовод
декабря 2003 года осуществлен запуск второго поколения
республика уганда
крейсер дальнего действия；дальний крейсер
Локальная аномалия
Наименование компании
Это вещество имеет сложное строение.
советская республика
как нетрудно видеть
Всего сколько ?
социалистическая собственность
коммерческий банк
На конференции со вступительным словом и докладом о подготовке научных и инженерных кадров для нефтегазовых отраслей выступил ректор ГАНГ-а .
плавательный бассейн
расчѐтный расход
Несмотря на это он едет на велосипеде.
черепичная глина
Бурение скважин--единсьвенный источник разведки и приращения запасов нефти и газа.
линейно поляризованный свет
для конденсаторов связи категории размещения 1-10 кВ при испытании в сухом состоянии и под дождем;
читать журнал
Ты мне показал новый мир, новый рай
резиновая печать с датой
На вид она казалась ещё девочкой, а ей было уже двадцать лет.
фабрика(мастерская)при институте
Бойся не численности твоих врагов, а их единства!
контицентное торговое соглашение
нет Было ли вам отказано в выдаче вызи КНР ?
условия цен
морской дальний самолет-разведчик
Всем известно, Китай является страной с долгой историей и многих традиционных фестивалей.
Цены на товары будут определяться на основе мировых цен.
науки и техники
шаровидная колба
детальное сейсмическое районирование
километраж хода в год не более2
объем поставки
Писания свои корреспонденты отправляют в газеты для напечатания, но бабушка ещ ё надвое сказала, увидят ли они свет.
Личностные качества
гренада гренадцы английский
Ситуационная схема расположения месторождения Жанажол представлена на рис.
копию паспорта
вместе с технологическими трубопроводами
фотографические материалы
природных вод
сандал;сандаловое дерево
фидерные перевозки
доклады , рефераты
возможность говорить, к
мы согласны с вашим мнением
предот вращать лесной пожар； противопожарная охрана
выпускная линия насоса
Паралич лицевого нерва: Основные клинические симптомы: Кривой рот, слюнотечение, потоки слёз, невнятное произношение, затылочная невралгия больной стороны, из-за тяжести мышца лица больной стороны прогибается и.
подарок на день рождения
Скажите , пожалуйста , как решить проблему насчёт потерянной мной карточки пересадки ?
вакуумный фильтр
беспокоить беспокойный
Так……,что …… Самолёт поднялся так высоко,что его чуть было не видно.
острый ветер
выбрасывание квантов
основание внутренней стены
благодарить друга
крем для рук крем для бритья крем для жирной кожи духи шампунь туалетное мыло пудра кёльн
красное детство
масса(множество)способных людей；обилие талантов
кредитные карты
увеличительное стекло;лупа
первичная партийная организация
европейская Россия
Вот вам ключи от номера.
Наибольшее рабочее напряжение электрооборудования - наибольшее напряжение частоты 50 Гц, неограниченно длительное приложение которого к зажимам разных фаз (полюсов) электрооборудования допустимо по условиям работы его изоляции.
поступать против правил
зерновых культур, масел и хлопка.
И мне плевать на эти слезы
среди студентов, среди зрителей между кем
разойтись 3936 расходовать
Так вот почему, всё время не могу дозвониться.
горюче-газовый сигнализатор экранирующего типа
обедать в столовой
Сегодня их на рынке почти тысяча двести и они уже выдали населению свыше 110 тысяч кредитов на сумму более 16 миллиардов тенге.
алмазный б
сложиться складываться
сувенирный магазин
У вас можно заказать коробка передач?
подходящий глагол
Мы не хотели ничего пить.
вообразить прекрасное будущее
сетевые игры
слой радиационно-сшитого полиолефина
Союз производителей и потребителей оборудования средств связи
Столичный педагогический университет
подкожное впрыскивание
я плита из мрамора и гранита Ступнь
по русскому
биос морской
испол файл
и все богатство их, и всех детей их, и жен их взяли в плен, и разграбили все, что было в городе, и все, что было в домах.
музыкальный образ
бухгалтерская （главная）книга
У него не было аппетита, и он ел через силу.
солёная баранина икра
коммерческий банк
гибкость при низкой температуре
Важную роль в этом призван сыграть китайско-российский Комитет дружбы, мира и развития.
газовый к после бурения
остаться оставлять
жаловалась их молодая соседка всем подряд по телефону, вспоминая тот отдаленный писк или плач и рассчитывая то время, которое понадобилось (вечер и вся ночь и весь следующий день), чтобы старик дотянулся до телефона, это он пищал, старичок, видимо.
На этом свойстве нефти и пластовой воды основано электрическое исследование нефтяных пластов, или электрокароттаж скважин.
Регулирующий клапан на теплоносителе открывается и подается аварийный звуковой сигнал.
порт назначения
мертвые души
командитное товарищество
четыре основных принципа,центральным из которых является принцип руководство со стороны партии
Ты завтра едешь домой?
Это же было давным-давно.
На костюм идет три метра
договориться договор
федеральное бюро расследований
проектирование продукции
впускной трубопровод
разделить земли；распределение земель
Технологи, осмотритесь: не выбрасываем ли мы сейчас что-нибудь столь же ненужное, как бензин, ниобий или платина?
стартовый выстрел;сигнал
скопления нефти произойти не может.
Письменная форма: подразумевается договор в письменном виде, корреспонденция, телеграмма, телекс, факс, обмен цифровыми данными, такими как электронные письма.
губить гудеть
уступать место
вообразить себя поэтом
цунхуаский горячий источник
Не знаю .
стартовая поза
Название приглашающего органа или имя и фамилия, адрес и телефон приглашаюшего лица
Январь, февраль, март
и магистральных
Вам нужно выходить здесь.
стратегическое контрнаступление
Санкт-Петербургская государственная медицинская академия
лесопильный завод
механический сумматор
Отвечает золотая рыбка
опыт однофазного замыкания на землю на нулевых выводах генератора блока
Всякое бывает в жизни.
зависеть несов.
Как вас / тебя зовут ？
религия и хуацяо
Он смотрит на меня, словно я его враг.
банковский а
первичный вал
Международный банк подтверждает гарантию погашения кредита.
так много
Система заводнения должна обеспечивать два основных условия.
точка смазки
централизованное плановое
кровельная жесть
манометр микро.
заговорить загрязнение
выписаться из больницы бледный
многокрасочная печатная машина
гвоздильный автомат
А вход ?
Извещатель пожарный тепловой максимально-дифференциальный
Если контрактом не предусмотрено иное,то вышеуказанные условия сдачи-приёмки товаров действуют в соответствии с "Коммерческими условиями сделок во внешне
В той мере, в какой это установлено российским законодательством, причитающееся Исполнителю вознаграждение облагается НДС, сумма которого добавляется к размеру оплаты.
выход орбиту
Кроме того, в ходе визита президента РФ в Египет были подписаны Соглашение о взаимопонимании между министерствами юстиции двух стран, Меморандум о взаимопонимании и сотрудничестве между Федеральным архивным агентством РФ и Национальной библиотекой и архивом Египта, а также Протокол о сотрудничестве в области телерадиовещания между ВГТРК и Египетских союзом по радио и телевидению, сообщает ИТАР-ТАСС.
художественный ансамбль китайского радио
вагон-цистерна платформа корпус служебный вагон поезд международного сообщения начальник поезда вагон купе список приглашение удостоверение личности профессия должность возраст учреждение работы лица внесённые вид на жительство прописка подпись карточка вписать во что сняться с учёта
Цель: получение должности менеджер по работе с клиентами
К процессам
посметь смех
Возьми с собой шляпу от солнца.
Ваша радость от наступления ясного солнечного утра будет неполной, если вам неожиданно станет ясно, что это наступил понедельник.
перенос по функции
обтирочный к.
ось плавающей крыши
У него есть такая же книга ,как у вас.
доставать доставать доставать
делать покупки;покупать;за покупками
При укладке нельзя держать вблизи легковоспламеняющихся,окислителей и взрывоопасных грузов.
торговая сеть
подземная бомба
Определите и обеспечьте синергии.
Я так не думаю.
Наш сайт представляет услугу по сертификации компьютерных, информационных и технологических специалистов.
нужно место поближе
Тюменская государственная архитектурно-строительная академия
человек высокого (среднего, низкого) ро ста
релятивизм в культуре
теоретическая арифметика
Всегда внимателен и мил, Но полюбить меня не смог, Готова всё была отдать, Но не могу тебя винитьСовсем забыть.
трубный насос
Праздничная программа и веселье продолжаются до утра.
Азиатско-тихоокеанский почтовый союз
направляющая в.
правила движения по автомобильным дорогам
Апертурная линза
клапанная резина
днюю школу，я три года работал н а производстве.
калькулирования себестоимости продукции
распространять(популяризировать,пропагандировать)гигиенические знания
понять понятие
В 490 году, заступив на трон, он продолжал реформы своей матери императрицы Вэньминь, ускорил их и всесторонне развернул ханизацию сяньбэйских традиций.
тьма тьма
пусть господин мой пойдет впереди раба своего, а я пойду медленно, как пойдет скот, который предо мною, и как пойдут дети, и приду к господину моему в Сеир.
демпферная пружина
багажное отделение
Российская сторона постаралась оказать максимально возможную помощь Китаю в ликвидации последствий землетрясения, и приглашение китайских детей на лечение в Россию
Что у тебя на душе?
таможенный стена
Проверьте нормальность работы ручного насоса.
органическая химия
назначить назначение
таблетки от головной боли
спортивные туфли
смазочные масла
Я знаю только то, что ничего не знаю… Сократ
Кусок хлеба
Если бы я был на месте директора,я бы не отпустил его.
шестигранный внутригаечный ключ
поступить поступок
На первое мы возьмём куриный бульон, а второе мы закажем мясо с рисом, на третье мороженое.
государственное предприятие
прозрачности атмосферы
свободный свободная речь
соединение патрубков
механическое повреждение
другие инструменты должны быть неискрящими
Вы болели какими-н серьёзными или хроническими заболеваниями?
транзисторов,резисторов ,конденсаторов,а из интегральных схем.
налоговое бюро
Ассоциация аэронавтики и космонавтики Франции
Мне не хотелось огорчать тебя.
Вдоль северного континента расположено много скал.
контрольный ниппель
отвлечь отвлечённый
Рис и разные блюда: мясо и овощи.
знать человека в лицо,но не знать его душу;чужая душа-потемки.
Обновить данные
оцинкованный лист
физиотерапия;физическое лечение;физиатрия
вес в сухом состоянии гигиенический сертификат гигиенический сертификат зарегистрированно санитарная норма анализ незамерзающий порт патент антидемпинговая пошлина допуск бесповторная выборка забрак безотзывный аккредитив форс-мажор форс-мажорная оговорка условия хранения на складе длинная(большая) тонна сортировщик
облицовочная наплавка или облицовка
этот цвет не выдержит.
искусство исполнять,исполнить исполняться,исполниться использовать исправлять,исправить испытывать, испытать исследовать исторический история источник исчезать,исчезнуть итак их июль июнь
Теплота сгорания нефти выше всех других видов топлива.
цельное молоко；
Во сколько ты встал вчера утром?
На этот раз вас пропустить к выезду разрешим, но мы хотим, чтобы такого случая больше не случилось.
Я часто вспоминаю места，где прош моё детство ло
Нельзя, это зона пропускного пункта.
свидетельство о ～и
например: Почему ты так рано пришёл?
полис страхованиия против транспортных рисков
новые индустриальные страны
жаркий сентябрь
мгновенный в
красивая новобрачная
чёрный туфли
Прошу простить меня.
Будь со мной.
заслуживают уважения за то, что указали на излишнее ориентирование на конкурентное преимущество, а также за их красивую метафору о двух видах океанов.
проверитьисправность ячейки расчета расхода , выньте соединитель ячейки расчета расхода и попробуйте повторный запуск .
исследование народонаселения
химический символ
до отъезда ещё далеко
скрытый файл
Асимметричная антиклиналь
болеть несов.
от взаимного
Нам здесь весело.
Где вокзал?
Специальное оборудование
Всемирный исламский конгресс
Себестоимость обработки
Владимирский государственный университет
побочное действие
держать далеко от источника тепла
экзотермическая реакция
Испытательное напряжение
погрузочный (разгрузочный) ордер
единство революционно-полатического содержания и по возможности усовершенствованной художественной формы
Можнопригласить…к телефону?
классовое общество
выключатель аварийной сигнализации
баллон кислородный
Извините,у меня дела,ты сам иди.
Проект был утверждён за месяц до начала строительства.
в отдельных случаях
трёхслойная фанера
Анализ приобретения
Я завёл новый почтовый ящик
холостяк рано или поздно поженитсся, ибо счастье не может быть вечным навсегда.
общее количество гофрированных труб
периодический экономический кризис
Входит пожилой человек ,крепкий на вид .
импульсный лазер
большая мечта
общая сумма торговля
галстук булавка для галстука
карбонизация при низкой температуре
участие в международной спутниковой системе поиска и спасания КОСПАС-САРСАТ;
пульс учащённый пульс
разрешение вопроса(конфликта)мирным путем
соединительные углы
Ялтинская конференция
Никто не в силах помочь мне.
Для нас представляет большой интерес современная технология переработки гречихи, включающая получение компонентов красящих веществ.
деформация от сжатия
Один из крупнейших русскоязычных каталогов программ
резиновые перчатки
не надо
Большой театр
параметры страниц отправить
Доброе утро
класс огнестойкости
Все провода с током, любой работающий электрический прибор и электронный элемент окружены магнитными полями.
Петропавловская крепость
цена отличается
Разница (перепад)давления
парк Шанъе
эффективная с.
Там, кажется, идёт драка, много народу.
это же ты сам сказал
яблоко красное яблоко
премьера;первое представление
Эта вещь столько стоит.
Международная ассоциация прикладной психологии
Китайская компания по импорту и экспорту приборов
бортовой коносамент
Активная пористость
А что?
лопата ；лопаточка
сезонная мерзлота
датчик детонации
заведующий отделением по уходу за больными;заведующий отделением медсестер
Вы не скажете как называется эта улица?
к нам
Наш опыт
Численность экономически
одержать победу
Благо людей в жизни， а жизнь в работе
Марочный коньяк
экономическая структура общества
внутренний диаметр резевуара
вариоскопическое кино;вариокино
Какой стул?
освещение насосной подъема
оформлять выездную формальность
станция находится (расположен) в 70 км северо-восточнее завода) находиться
проверить 3603 провинция
линейной интерполяции
Простите, я тоже не разбираюсь в технике, обратитесь_к главному инженеру.
поставить штемпель
Управление общего регулирования развития федеральной связи и обеспечения деятельности УГПК
указатель авторов
и т.
как (выше, было, уже) выяснено
электронный ящик
обратное отношение
Нефть Западно-Сибирского нефтегазоносного бассейна характеризуется низким содержанием серы (до 1,1%), и парафина (менее 0,5%), содержание бензиновых фракций высокое (40-60%), повышенное количество летучих веществ.
броневик；броневая машина
нефти водой
Пензенский государственный университет
У меня плохо закрывается окно.
подписать указ назначения путина в премьером
В стране большой спрос тож е имеется .
травянистое растение
вертикальный станок
подъѐмный барабан
Мы с ним окончили один и тот же университет.
таксономическая грамматика
Почему люди не пришли?
панель облицовки радиатора
пиво чёрное пиво
в других случаях с помощью этих методов отыскиваются не сами полезные ископаемые
освещение освобождать
Киевский государственный экономический университет
приводной шток
как это несправедливо
Это хорошая попытка, но не совсем правильная.
солнечное излучение
Это так, но глобальное потепление может и повысить температуру.
управление, планирование, формирование маркетинговой стратегии
прорвать оборону;разрушить оборону
Только б ты о нас не забыл
Дистанционное мобильное устройство
мясистый плод
Шанхайский судостроительный завод Цзяньнань
что в древние
условиях находятся в газообразном состоянии (нефтяной газ), другие в жидком и , наконец, имеются углеводороды, которые при нормальных условиях представляют собой твёрдые тела.
нефт епереработка
Вот почему столь важно уметь планировать своё время на день, неделю, месяц… Вот почему столь важно научиться даже домашние задания готовить в определённом ритме.
При соблюдении всех, предусмотренных настоящим проектом природоохранных мероприятий, не будет большого воздействия на условия труда и экологическую обстановку.
доктор философии
Иностранные граждане, не показавшие на подготовительном факультете знаний, необходимых для обучения в соответствующем учебном заведении, отчисляются.
Первая пятилетка
водяного насоса
гель для душа
нравственные идеалы
инструменты электрика
Твои слова, твою любовь.
шкаф кольцевой сети высокого напряжения
Это ваши права, а также обязанность
обыкновенная фасоль
тележка багажная
Как раз вовремя.
держать в трюме
Старший брат и говорит
Определите текущее положение каждого продукта в пространстве продукта
стальная конструкция
ВАК Высшая арбитражная комиссия
яичный рол
накладной карман
Испытание под дождем внешней изоляции электрооборудования, имеющего основные активные части, расположенные в металлической оболочке и присоединяемые через самостоятельные вводы, допускается не проводить, если испытание внешней изоляции вводов под дождем проведено отдельно.
А у тебя？
стабильное постоянное электропитание
дипломатическое представительство
канадский стиль игры
насосная подъема, план отопления и вентиляции
одношпиндельный фрезерный станок
Накопления фонда достигли
За годы Советской власти нефтяная промышленность превратилась в мощную отрасль экономики.
Какой размер правильный (подходит)?
передвижной(портативный)проектор для 16-миллиметровой кинопленки
для испытания металла на усталость
Этот рейс прямой？
у меня лицензия на ввоз этих товаров.
жареный цыплёнок
При этом, если уровень помех превышает 5
Он исчез в толп`е.
узкорядная сеялка
государственного стандарта КНР
А пока Дума закон не приняла, правительство ничего сделать не сможет.
Для групп есть скидка?
газовой кароттаж
усталостная прочность
Вчера она целый день была в библиотеке,а именно во вторник.
горных пород
очень вонючий
пружинный б.
Уменьшение, снижение
Высокоскоростной сканер
железобетонные работы
Только что я неожиданно увидел одного человека.
Пионерская правда
вращающийся фрезерный станок
порождающая грамматика
м и более
выбрасывать лишние вещи；сбрасывать
вертикальная нагрузка
обмениваться мнениям
двухшпиндельный расточный станок
плоскошлифовальный станок
вставать, встать
национальное меньшинство
если до проектной отметки всё имеются мокрый и слабый грунт и другой неблагоприятный грунт, необходимо согласовать и разрешить этот вопрос с проектной организацией
план основания
дроссельная катушка
новые перчатки
цинтрирующая функция
Недалеко отсюда есть большой магазин сувениров.
Если вы никак не можете добиться успеха, пересмотрите критерии успеха.
котельного топлива
франк кфа
Воздушный охладитель наддува
денежный кредит
передвижной телефон
Контролер оценщик
Я сделал одну и ту же ошибку.
Особенности системы электробурения позволяют использовать электробур (вместе с телесистемой ) в качестве забойных датчиков для получения информации и как инструмент для проведения исследовательских работ, т.
высокий звонок
не надо скрывать
определение масштаба орфографии
дения цен на запасные товары тоже надо перенести.
Китайская нация - очень древняя нация, имеющая собственную высоко развитую культуру.
подъязычный нерв
неоднократно достигавшее нового исторического уровня
сертификат качество
смешанный хор
В южных районах, где тектоника более сложна по сравнению восточными нефтяными районами, широко применяют съёмку в масштабе 1 ： 10000, а в отдельных случаях даже и 1：5000.
термостат водяной
У него не было денег, а только долги.
стойкость долота
детство отрочество юность
расклеить ～у
Два месяца назад
Они заметили, что я украл деньги.
Участники товарищества пользуются правами и выполняют обязанности в соответствии с положениями учредительного договора.
для конденсаторов связи категорий размещения 2, 3 и 4 - 4 кВ при испытании в сухом состоянии.
православная церковь лютеранская церковь католическая
болезненная менструация
пять книг
главный барабан
Это лекарство нужно принимать через каждые четыре часа.
нефтяной и газовой
Нет, она не преподаватель.
синтезированный а.
левая задняя стойка
футбольное поле
Не все то золото, что блестит.
здесь .
подготовить полноценные кадры
заколка,шпилька,для волос
нефть и газ
перенос по сходству
правый маятниковый рычаг
действующие лица в пьесе
хлопковая тля
ОВ=органическое вещество
Мы хотели бы позавтракать.
контрольный репродуктор
очень долго не могло спрятаться, так как каждое место, которое оно находило казалось идеальным для его друзей
ожог третьей(четвертой)степени
дизельное топливо /солярка
У вас в баре дают ли чаевые?
интерферометр фабри-перо
Средняя геометрическая величина
канадский доллар
Где здесь ванная комната,туалет,ресторан,бар?
натр едкий
куртка из серого
цехком=цеховой комитет
В последние дни резко накалилась ситуация в зонах грузино-абхазского и грузино-югоосетинского конфликтов.
Затем на втором году обучения перерывы устраивали через полтора часа.
сила землетрясения;магнитуда
умереть 5031 умножать
поршень одинорного действия
поиск месторождений углей, бокситов, каменной соли, руд; решение разнообразных инженерно-геологических задач.
утка крякает
например: Всё пропало, я потерял важный материал.
получиться 3239 получение
синий кролик
водоотводный канал
ингибированный глинистый раствор
приводиться в движение мотором через ременную трансмиссию
Продвижение работы за текущую неделю
долото, а корпус
штуцер под высоким давлением
Все народы страны, все государственные органы, вооруженные силы, все политические партии и общественные организации, все предприятия и учреждения страны должны принимать Конституцию как основной закон и обязаны поддерживать уважение к Конституции и претворять в жизнь ее положения.
право предоставления убежища
гранулированный полипропилен
Калий бромистый
силиконовый клей
Это свитер,который связала моя подруга.
Российский государственный торгово-экономический университет
островок цзюйцзычжоу
Унификация вкусов, привычек, поведения, предпочтений
Высокая температура воды：проверьте вышеуказанные причины высокой температуры воды и их устраните.
Юаньтяо торговая компания морских Чиньюань проспект Личжиго района замороженная рыба, замороженное филе, замороженный рак, замороженная крупа продуктов с ограниченной промышленного освоения города Санья рака ответственностью города Санья провинции Хайнань
налог на банки
поменять мера
, датчик температуры воды является датчиком для определения тепловой нагрузки двигателя (установлен на водяном насосе) , датчик давления общей трубы подачи предназначен для контроля топливного давления трубопровода общей магистрали (установлен на трубопроводе общей магистрали) .
участие в выборах бухгалтерской фирмы, несущей ответственность за аудит ограниченного товарищества;
Сначало снять старый шкцв, потом менять новый.
Министерство труда и социального страхования КНР
кустовая насосная
водовводный трубный пакет
аккредитивная форма расчета
Но я уже знаю многих людей.
гасить гвардия
чистая шерсть
и скажите: вот, и раб твой Иаков идет за нами.
закон стоимости
проявить проявлю проявишь проявит проявим проявите проявят
Китая на суше
геолого-статистический разрез
случае несоответствия веса товара, его размеров, качества,количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственностьи в течение ...
прошептать шерсть
за подписание контракта
Чтобы понять другого человека, надо им быть.
промышленности России.
давать, дать
своего развития
трёхфазный асинхронный электродвигатель
транспортных средств
Это оставило у меня неизгладимое （ глубокое， незабываемое） впечатление.
Все партийные товарищи должны трезво сознавать, что для осуществления задач полного построения среднезажиточного общества нужны еще десять с лишним лет усилий, для осуществления в основном модернизации - дальнейшие усилия в течение нескольких десятилетий, а для закрепления и последующего развития социалистического строя - неустанные усилия и борьба нескольких, нет, десяти с лишним и даже нескольких десятков поколений людей.
кратковременная облигация
Разведчик пробирался через кольцо окружения врагов.
выдавать заказ
длина уменьшить длину
карданный шарнир
ФЭС ФЭС федеральная энергическая комиссия
Охранять природу---значит охранять Родину.
Камфарный лавр
Можно поэтому изучить, например, распределение значений силы тяжести на поверхности почвы в исследуемом районе и сделать затем те или иные заключения о расположении, плотности, форме и размерах масс, вызывающих наблюдённые изменения в силе тяжести.
Таблица векторов прерывания
меры б.
Кому ты помог?
во зоне контакта
Как я могу руководить людьми, когда… в собственном доме шпионку … вырастила?
Государственное управление по делам интеллектуальной собственности
Теперь в праздники люди дарят книги друг другу в подарок.
окончательный доклад
линейный язык；язык жестов
адрес работы или учёбы
удельное электросопротивление
изучение даст более исчерпывающий
в основном
Можно приводить бесконечное множество примеров, доказывающих, что ритмичность (соответствующая физиологическим особенностям деятельности организма) подчас решает одело и в учёбе, и в труде, и в спорте.
силовые трансмиссии
оживлять рынок
цветочный(жасминный) чай
Доброе утро
Супружеская жизнь - это каждый день война и каждую ночь перемирие...
правильного разрешения
Пятизвёздочный отель
проводить 3608 прогноз
избегать избежать кого-чего
Это наилучший вопрос для кандидата, чтобы без ложной скромности назвать свои главные преимущества перед другими претендентами.
важность важность
Покажите мне это, пожалуйста.
думаю да
солнцезащитное остекление
элементарный курс медицины
я не понимаю
ТВ-программа; телепрограмма
внетелесная циркуляционная машина;приборы для внетелесного кровообращения
Я пишу букву.
гоночный флаг
Он часто заставляет девушку приглашать его на обед.
Других мест для курения нет, вот все и спокойны, не ропщут.
По окончании педагогического института я преподаю русский язык в средней школе.
денежные документы
Закажите мне в номер разговор с москвой на 10 часов вечера.
кормовой гребец;загребной;задний
ис-индекс соответствия
а на глубину
загрузить бесплатно!
для конкретных
Где можно погладить вещи？
возьмите и другое серебро в руки ваши; а серебро, обратно положенное в отверстие мешков ваших, возвратите руками вашими: может быть, это недосмотр;
восстановительные работы после стихийных бедствий
с отрицательным отклонением
сборки системы нейтрального газа
платина платиновое кольцо
Международная жизнь
инженерно-технический персонал
кофе с молоком
работы, необходимые в содействииях энергосистемы
в знак
дружить несов.
Да, моего друга.
закон случайного ассортимента
Высокотемпературный герметик
программное управление
Как это?
централизованное питание
привлечь привлечь слушателей
Нет, больше никто.
заместитель премьера
граверная шайба
и предупреждения
Пойдёмте вместе,мне по дороге.
я тоже так думаю
обмен продуктами
Прогноз вероятности дефекта клиента
мероприятий путем использования СМИ, наружной и внутренней рекламы, кросс-маркетинга
публиковать ～у
выживаемость после соединения
профессиональный хоккеист;профессионал
Это уже не секрет, источник вунь гуо почти все знают.
млн км, пробурено 94 тыс.
Ах, только вчера купили, и сегодня сломалось.
прямые ～и
В русской литературе
от намеченного
Эта песня очень знакомая.
профессионально-техническое образование
фенхель ; сладкий укроп
таможенная ставка
Я намереваюсь поехать в зоопарк.
Тебе нужны ботинки, сандалии и сапоги.
набрать 2200 наблюдатель
Ограниченные товарищества
отдел партийной жизни
За три года наша страна сразу на 45 пунктов улучшила показатель в мировом антикоррупционном рейтинге.
р адиографическим
Хотел сказать, что без тебя не могу
прокладка проводов
установка для капитального ремонта морских скважин
Прошедшая форма модальных глаголов 2
Оборудование для защиты дыхания
Не думай， что всего можно добиться без борьбы и без усилий.
Таможенная пломба
Это наш водитель.
На севере Мали может появиться новое государство
Вооружённая агрессия окончится провалом.
привыкнуть привычка
нота протеста
ты очень тупой
передать передача
исправильный тампонаж
железный форум
Заканчивается строительство установки по гидроочистке дизельного топлива на Орском нефтеперерабытывающем заводе, что позволит довести качество этой продукции до мировых стандартов и соответственно добиться меньшего загрязнения атмосферного воздуха при его использовании.
осадочный бассейн для дождеприемника
линялый жухлый красный синий
измерительный ртутный
Три дня ловит рыбу,два дня сушит сеть.
вокальная музыка соната
а -у
охлаждающего воздуха
легкая пушка
рельеф Китая - сложный и многообразный
Статья 24 В отсутствие общенациональных стандартов безопасности пищевой продукции могут быть разработаны местные стандарты безопасности
Компания занимается импортом и экспортом продукции легкой промышленности.
Мой родной язык
Разрешите представиться.
подходить подходить
Сейсмическая разведка представляет собой совокупность методов исследования геологического строения земной коры, основанных на изучении распространения в ней упругих воли, возбуждаемых взрывом и различными невзрывными источниками.
температурная деформация
паровая машина
на нефть
Всё это случилось в глухую полночь.
Мы надеемся, что он миллионер.
нержавеющий тройник
оценивается в 3 млн км.
Производство увеличилось в 2 раза.
Добро пожаловать!
последние версии программы
Российский государственный гуманитарный
датчик давления общей трубы подачи
к воде следует
организовывать организм
Дети любят，чтобы с ними говорили，как с равными.
Они не хотели ложиться спать.
Международный банк реконструкции и развития
в центре города
Разбить таблицу
не, же
Где ближайшая станция метро?
коробка передач
популяризовать математические знания
Федеративная комиссия по рынку ценных бумаг ФМ
Второй жене тоже
Какой скупой!
величина обозначает давление бурения
Но ведь ты знаешь,что такое для меня мой оркестр.
Переходник-представляется как промежуточный инструмент между двумя различными типами оборудования, с помощью которых можно изменять тип или размер на обоих концах кнопки.
серийное производство конкурентоспособных образцов отечественной навигационной аппаратуры потребителей;
Работа началась всего несколько дней назад.
холодное консоме
Чистая прибыль
Вам сушить волосы феном?
Но я не могу обещать тебе того же.
Давай ,я отправлю тебе эту информацию по электронной почте
Тонкозернистый песчаник
на всех стадиях его изготовления, включая входной контроль качества режущих элементов и материалов.
аварийная электродвигатель
Нет, у нас туристическая группа, мы вместе в Пекин на экскурсию.
Продавец должен дать официальный ответ в течение 7 рабочих дней после получения претензии.
полоса обороны
карбюраторный мотор
К бою!
электронно-цифровая подпись
Нам нужно снаряжение.
стра сестра
повествовательная форма
Файл системы
сигнальная лампа работы
суданский фунт
на небо пути нет,и в землю не спрятаться
разрезов скважин
Алкоголь вызывает кратковременное расширение сосудов и круга друзей.
Когда учитель приглашает родителей,мои ноги дрожат
легко обучаюсь;
стать чемпионом
тысяча рублей
хорошие друзья
Трансформаторное масло
в память
Цены нетто включают обслуживание по соотвтствующему классу и перевозки внутренним транспортом в соответствии с бронированием, комиссионные сборы за оформление транспортных документов.
определений культуры.
нефтегазоносных территорий
ручной шлифавальный станок
винт по дереву
Как показывает практика применения компрессорной эксплуатиции на бакинских промыслах, затраты на оборудование одной скважины (включая часть стоимости компрессорной станции) в 3-4 раза превышают затраты на оборудование глубиннонасосной скважины.
В обеденный перерыв друзья разговаривают по душам.
например: Где тот вкусный торт?
Где женский туалет?
У моей жены день рождения.
опасный товар
ведомость приборных кабелей
В клинической практике применяется много новых методов китайской медицины.
импортный шампиньон
доплата за лишний вес багажа
Кроме того, такой показатель, как индекс вязкости (ИВ), одновременно (наряду с цветом и коксуемостью) характеризует глубину очистки масел.
Действия, связанные с побуждением покупателей к совершению покупки продукта, включая: выбор канала сбыта, рекламу, продвижение, продажи, ценообразование, менеджмент розничных продаж и т.
Что вам пить?
Мы исходим из предположения, что функционирование достаточно сложного механизма нефтяной компании не определяется однозначно объективными технологическими и
стальная воля
сварочный а.
коррозионная реакция железа или с тали
мм закладной болт
киевская обл.
активное воспоминание
имущие классы
а зачем оставили?
постоянные затраты
Что город, то норов, что деревня, то обычай.
Рад (рада) вас видеть
Мы ищем аптеку.
агентское соглашение
обработка данных
имена и фамилии или наименования, места проживания (расположения) обычных участников и участников с ограниченной ответственностью;
На первом этаже два деборкадера для грузового автотранспорта с приемными площадками.
Автоматический выключатель 10 А, трехполюсный
электричество ручки сигналов может влиять на эффект орфографии
светотеневой контраст
предел прочности
Этот парк мне нравится.
процесс расширения и укрепления деятельности ТНК.
начальник управления
Магнитый азимут
буровая установка с электроприводом для бурения на суше
Кроме чужих неприятностей, в жизни есть и другие радости.
Двусторонние отношения вступили в новый этап.
Дунцзи компания по производству Личжиго район промышленного освоения замороженная рыба, замороженное филе, замороженный рак, замороженный морских продуктов с ограниченной города Санья провинции Хайнань варенный рак ответственностью города Санья
стрельб а
монтироваться в вертикальном положении
Максимальный наклон скважины
Где остановка автобуса?
что тебя радует
фаршированный помидор
лёгкая юность
Водородный индекс
химия изотопа
почувствовать чугун
У меня сильно болит голова.
У нас есть журнал модельных стрижек.
республиканский б
грубый корм
создать-создание ;основывать -основать
мяса самые питательные
чёрная норка
Гуляла с ним она до ночи
дифференциальный б.
перерыв, антракт, отпуск, каникулы
Ревизионная комиссия осуществляет контроль за финансовой и хозяйственной деятельностью сп.
расположенных вокруг нее построек.
парень деловитый， всё у него всегда получается ловко и
При регулярном использовании заметно разглаживает кожу
по вечерам
ил； наносы
Какого рода достижения и результаты работы доставляют вам наибольшее удовлетворение?
Русская правда?
вооруженное торговое судно
земля обрабатывается крестьянами
сумка инструментов
Ну зачем же вы так?
не всегда так
Следует отметить, что использование мультимедийных технологий не может обеспечить существенного педагогического эффекта без учителя, поскольку эти технологии
Наши школьные качели
холодильных компрессоров
деревянный духовой музыкальный инструмент
Спешите делать ошибки: только так приобретается… навык.
транзитные перевозки
отставший от группы потерять силу просрочка ( просроченный ) просроченная виза не имеет силу
при пращании мы огорчились не от исчезнования любови, а из сострадания к себе.
любить семью
улыбнуться улыбка
законная претензия
погодным условиям
И отправились они от Сихема.
Рожковый ключ
организация американских государств
Для дизеля входной воздух должен быть чистым , достаточным,поэтом входной воздух должен фильтроваться,сопротивление в входной трубе воздуха должно быть маленьким.
реформировании глобальных институтов экономического управления
Всё цепное и разумное, всё, чем люди имеют право гордиться, создано знанием и трудом.
ая конкуренция
Он только один раз приезжал к нам, и то ненадолго.
работа с тематическими СМИ
Находиться за рекой.
платить в рассрочку；рассрочить уплату
регулировка громкости
Как только раздался звонок,я в стал и подошёл к телефону。
через неделю
технологический в
просить ～у
светочувствительное стекло
забой скважин
как (выше, было, уже) указано
Прости меня, младший брат!
Сегодня воскресенье.
увлекать кого
Нет,кроме шуток,я решил уехать отсюда.
С увеличеним скорости вращения мощность двигателя повышается , при нормативной скорости вращения мощность достигает нормативной мощности.
Для снижения
институт онкологии
У меня 500（пятьсот） долларов.
соглашение о предоставлении кредита
Третья сторона-экология.
играть эпизодическую роль
план пожарной защитной доски
например: Я езжу на велосипеде, а ты ходишь.
подушка бетона
воды как
поручень площадки
использования поверхностного нагрева
набирать жирным шрифтом
Я сделал клиенту чашку кофе и пригласил его вместе с коллегой в свой кабинет, где мы мирно решили все проблемы.
Какая погода будет завтра?
Заводская контора была для него самым больным здесь он ч увствовал себя окончательно бессильным.
это День знания.
Китайские юани интернационализации
комплексное у.
мирное время
Вот моя гитара
пожарный кран
Московский городской педагогический университет
технический комитет
Большое (огромное) спасибо.
только как
Порядочный индукционный кароттаж высокоразрешающей способности
дно "голова-плечи"
бобслей;сани спортивные
Говорят, что это достояние всего человечества, нельзя считаться только с одними русскими.
Например: Уже поздно, мне надо идти.
шейный нерв
метеорологический ветер
угол падения
питательный сэндвич
манометр тормоза остановки
популярный стиль
При невозможности своевременного погашения обязательств товарищества участники несут неограниченную солидарную ответственность по погашению данных обязательств.
лыска ；
платье розового цвета
прозвучать здание
ОПЭР открытый приморский экономический район
Благодарим Вас за предоставленную информацию , и мы уже педедали полезную нашим клиентам.
система цифрового преобразования частоты
дети дети дошкольного возраста
Она ' там
радиальные перегородки
торговая сеть
поворотный круг
программно-логический контроллер
Асферическое зеркало
формный цилиндр
я в вашей стране проездом
номинальный расход воздуха
У него нет времени.
на дне столба для сопротивления на срез
Меня сердит, что ты пьёшь так много пива.
акустический кароттаж по затуханню
мне нельзя не вмешиваться
приступим ;перейдём к обсуждению
бесшовная труба
свободное падение
пять целых и три четверти(три четвёртых)；
течение 2 рабочих дней после подписания акта об оказании услуг с приложением к нему документов
скоростная резка
Уровень масла должен находиться между верхней и нижней рисками,при необходимости через горловину заправки добавить маслом.
приобщение балета к национальному искусству
тяжелые времена
новая марка
накопить налево
наблюдательный пункт
поразить поразить врагов
Исполнитель обязуется согласовать техническую документацию с Заказчиком;
У Вас есть телефонные карточки?
принимать(лекарство) по предписанию врача
Из-за границы
мотор с короткозамкнутой об гусеничный трактор мотоцикл мотоцикл-мотор погружной электродвигатель расточный станок станок для затачивания резц
Нет, нет, он не должен умереть!
серо-белый серо-свинцовый серый Синий соломенный телесный(тельный цвет ) тёмно-фиолетовый с красноватым оттенком фиолетово-красный фиолетово-синий фиолетовый фиолетовый чёрно-бурый чёрно-бурый Черный шоколадный ярко-жёлтый ярко-зелёный ярко-розовый
У меня 500(пятьсот) долларов.
действительный п.
БМ биржа металлов
Это лекарство принимайте раз в день.
факультет химической физики
материальная культура
охотничье и собирательское общество
Женил его царь на дочери землевладельца.
По этой дороге?
гипертрофия простаты
право убежища
дождевое воздействие
контроль взаимодействия оптового канала и дистрибьюторов на территории Киева и области по продажам продукции;
утро день
сепаратор масла-воды
прыгун(-ья)в длину
медленная речь
парафировать соглашение
вексельный б
лен точная пила
железнодорожный предупредительный знак
Международный совет по торговому арбитражу
буксирный прибор
заражение атипичной пневмонией
Лёжа на кровати,он начал вспомнить своё детство.
обеспечивать/обеспечить безопасность
закон единства противоположностей
производить капиталовложения
заметка на международные темы
Ульяновское высшее авиационное училище гражданской авиации
Горючие газы, полученные в процессе нефтепереработки, а также природные испльзуют в качестве топлива промышленного и коммунально-бытового назначения и в двигателях внутреннего сгорания.
суп из хвостов коров
определять, определить
например: Так как уровень ограниченный, пожалуйста, будьте снисходительны.
Производство телепрограммы
описанная окружность
Люди часто говорят,что начинают стареть с ног.
Дата рождения.
ГИБДД Государственная инспекция безопасности дорожного движения
РосНИИРОС - Российский институт развития общественных сетей
В два часа дня у нас есть занятия по аудиовизуальному курсу русского языка.
мыть/вымыть ~посуду
Пошёл вон!
указатель температуры воды
пункт, кабинет багажа
раздать 3839 раздаваться
в течение трёх дней
компания замороженных продуктов провинция.
вернуться от знак`омых
многослойное безопасное стекло
патрульный (дозорный)самолет
Что вы хотите купить?
Только после её окончания вы можете вернуться к разговору с тем, кто вам звонил.
центлизованное устройство
не смейся надо мной
кандидат в члены Политбюро
Экономическая и социальная комиссия ООН для Азии и Тихого океана
лишний вес багажа;багаж выше(сверх)нормы
Цель: получение должности начальник отдела продаж
оптический датчик, оптический детектор
хорошо, спасибо
водка крепкая водка
Плохое качество товаров или услуг
сборка предварительно собранных элемен тов
Вода растворяет частицы некоторых минералов.
степень размола
В связи с этим армии государств-членов организации должны укрепить сотрудничество и совместно противодействовать нетрадиционным угрозам безопасности и вызовам.
Он аспирант.
проектирование глинистого
Какие новые навыки и профессиональные качества Вы приобрели за последние несколько лет?
правая схема
Ответственный секретарь
тракторная трехлезвенная сенокосилка
структуры и динамики оборотных активов
Способствует росту производства в странах и, следовательно, росту уровня экономического и социального развития МЭ в целом
минный корабль
министерство геологии и минерала
по крайней мере
сварка на подъем
бороться против империализма,гегемонизма,колониализма и расизма
редакционный комитет
другой ,понимает
Я не буду сдаваться.
торговая блокада
Они играют в шахматы в свободные от работы часы.
Партийная литература
В 2012-2015 годах увеличить это финансирование до 10-15 миллиардов тенге ежегодно.
А где вагон-ресторан?
кистевое движение
органы безопасности
заплатить за завтрак
спускаемая колонна обсадных труб
угловая сварка
промежуточная плита
пресноводное озеро
угол поворота шва
футбольная команда
нарушение уголовного права
Преимущество силы состоит в том, что ей ум не мешает.
Я много раз смотрел этот фильм.
в смесь
Один раз увидеть лучше,чем сто раз услышать.
вашингтон уизардс
тонн плодоовощной продукции, в т.
Это самая низкая цена .
травма глаза
дворовые комитеты
любить несов.
установка дисплея
бронзовая опора
продлила лицензию трассы "Формулы-1" в Шанхае на три года
Как раз вовремя.
граус;шотландский тетерев
приглашенный в Китай для чтения лекций
время работы в режиме ожидания
пирожковая сущ.
компакт-диск только для чтения
единство содержания и формы
экспериментальная механика
молодой человек тёплый молодой человек
Нижегородский государственный лингвистический университет
повести самолёт
авиационные войска；авиачасть；авиация
главная страница имя и пароль электронная почта
до последней возможности
Приведение испытательных напряжений к атмосферным условиям при испытании должно осуществляться только при испытании электрической прочности изоляции вводов "воздух-элегаз".
ведущий анкер/винтовой канат
порекомендовать рекорд
Какие у тебя планы на будущее?
космическая скорость
Какие сильные стороны вашего характера важны для данной должности?
Алтайский государственный университет
встроенная антенна
Русский ковчег
естественная коррозионная стойкость
довольствоваться достигнутым；успокаиваться достигнутым；почивать на лаврах
рядовой 1-го класса
необходимое достаточное охлаждение
портер；черное пиво
Предлагаемые технологии прокладки трубопроводов с одновременным заглублением в грунт характеризуются высокой эффективностью, так как требуют значительно меньших затрат по сравнению с другими способами и позволяют существенно сократить продолжительность строительства морских трубопроводов.
пробивной станок
Хранитель экрана
Солнцезащитные очки
стальные фланец и клапан
Как-то в конце августа мы пошли на о хоту.
океанической пустыни
Это во многом зависит от вас.
долбёжный станок пробивной станок протяжный станок циклевальный станок резьбонакатный станок крмкозагибочный станок полировочный станок копер
побыстрее снять все эти проблемы и сделать народ довольным！
лет западная
В этих скважинах разрез хорошо известен и керн, как правило, не отбирают.
В то же время нефть и газ всё шире начинают использовать как сырьё для нефтехимической промышленности, получения искусственных белков, фармацевтических препаратов, пластмасс и др.
печатное изображение
Индексная база данных
добыть 1004 добыча
жареный картофель
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах，вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
Пускай сегодня я никто, и пусть твердят тебе, что я не тот
п переносный
коммуникабельность, ответственность, пунктуальность, целеустремленность, способна быстро принимать решения в сложных ситуациях, при этом обладаю аналитическим умом
игатель внутреннего сгорания
движение против пяти зол
насосная головка на давление
Алло，бюро обслуживания？ Да.
это будет хорошо
внутренняя линия
золотой двуглавый орЀл
хоккейный мяч
не было случая, чтобы
чертеж по прокладке кабелей
Еще пуще старуха бранится
общее языкознание
обедать, пообедать
сила закона；юридическая сила
софтвер(программное обеспечение) всемирная паутина браузер сайт ссылка просмотреть версия скачать
У меня дома выход в сеть через модем со скоростью 100 килобайт в секунду.
пространственная лингвистика
быстродействующий выпускной клапан
натуральный или искусственный ?
выше меня на целую голову
Я не знаю что сказать .
вписанный кружность
температура вспышки
Где вы уже успели побывать?
Министерство по производству минеральных удобрений
Хотя Островский уже не мог _ ходить , _ видеть , но он начал писать роман
станционный предупредительный знак
батарейный завод
смотри(те): а.
разложение(распад)тяжелого изотопа
И купил Иосиф всю землю Египетскую для фараона, потому что продали Египтяне каждый свое поле, ибо голод одолевал их.
Россиянкам не какие попало, а качественные китайские товары нужны!
изменение длины волны
расширять рваный
серия серый серый
систем, а также дистанционное
Я уже два раза побывал（бывал， был） на выставке，， но с удовольствием пойду с вами ещё раз。
право на наследство
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии
ультракрасный микроскоп
Гнилая погода, не так ли?
Да，я вчера купила неплохую баранину.
дизель-генераторный агрегат
Оно' там;
первоначальное знакомство с Пушкиным
Номер контракта
колбасный фарш
Исполнитель не вправе раскрывать содержание или передавать документы (копии документов) и сведения, являющиеся коммерческой тайной Заказчика, полученные от Заказчика во время проведения аудиторской проверки, третьим лицам, либо любым способом разглашать их без письменного согласия Заказчика.
Если ваш собедник абсолютно равнодушен_, то вы не сможете найти с ним общий язык.
Организуйте и проводите совещания по стратегии.
повторить повышать
Этот международный документ может заложить прочный фундамент стабильности во всем обширном регионе Центральной Азии и Кавказа.
направляющий б.
тенденция к постоянному повыщению
освободительная война
рысь；рысий мех
давать показания на суде
Сколько вам лет?
фазовых проницаемости
научно-исследовательский институт нефтяного оборудования в машиностроения
учебный фильм
которые в определённых сейсмогеологичесвких условиях дают возможность повысить эффективность сейморазведки.
нарушить нейтраллитет
Старый друг лучше новых двух.
Ах, только вчера купили, и сегодня сломалось.
собрание представителей преподавателей,служащих и рабочих
Вашего заказа - отсутствует количество, поясните, пожалуйста!
обсадная колонна с большим диаметром
подвижной ручной кран
Зоновая телефонная сеть
двенадцатый месяц по лунному китайскому календарю называется лаюе.
чно, он у себя
ручная присоска для стекла
разрушить блокаду
Ему помогли лекарства и тщательный уход врачами.
Можно ли поменять товар ?
Я решил не продавать квартиру.
расстроить 127,рождаемость
добавки для полимерных и лакокрасочных материалов
пожелать железнодорожный
сложный труд
по сравнению с предыдушим годом увеличиться на 50 процентов
право консульской юрисдикции
крепление к трубопроводу
экономический суд
ребят, Я люблю моих ребят
Это новый студент？
суета сует;мирская суета
саквояж мамы
В 988-ом году принятие христианства в качестве государственной религии.
Ваша страна предоставляет нам государственный кредит в товарной форме в расчетных швейцарских франках из расчета 4% годовых для строительства железной дороги.
резервная а.
сливочное масло
свобода транзита
строенный плужерный насос
Мои дети приезжают завтра.
в комплект поставки входят
например: Смотри,моя новая машина.
белый террор
Вчера я подвергся нападению двух неизвестных людей в масках.
В будущем предусматривается увеличение мощности оборудования, что позволит перерабатывать все 100% сырья и всю продукцию реализовывать в виде полуфабриката.
Координатор достаточно терпим для того чтобы выслушать других, но также достаточно решителен для того чтобы отклонить их совет.
залежные земли
Платежи за товары, поставленные по настоящему контракту, производятся при представлении Продавцом в Банк своей страны следующих документов .
предохранительный ремень
осветительная ракета
награждать кого чем: наградить солдата орденом
Он встаёт в пять часов утра, в 10 часов вечера ложится спать.
выгодная цена
Машина для высокоскоростного формирова ния однокамерной волнистой трубы: но одной модели формирования можно изготов ить два или три вида однокамерной волнистой трубы, что сокращает себестоимость пресс-фо рмы, экономит время на обмену модели прессо вания, повышает эффективность.
без большого труда
так или иначе я приду.
ДЦП детский церебральный паралич
золотая застёжка
Дунинская компания по международному техн ико-экономическому сотрудничеству
гриф генеральный инвестиционный фонд
Как раз вовремя.
это умение много работать, обратите внимание на примеры напряженной работы в его ответах на последующие вопросы.
с пищевой продукцией, производство которой и коммерческие операции с которой запрещены государством в целях борьбы с болезнями или по другим особым причинам;
рис там на удивление высокий.
это трудно сделать
Среди разбитых сердец где-то есть одно сердце, которое ценит любовь и доброту, которое страдает и любит вместе с тобой.
И не буду верить слезам
Прошлим летом у нас на работе полетел
увеличиться(возрасти)на один процент
характеристика физико - географических и климатических условий района строительства
плоско-строгальный станок
Товарищества и их участники должны соблюдать законодательство, подзаконные акты, следовать нормам общественной морали и предпринимательской этики, честности и доверия, нести социальную ответственность.
Может быть, Вам еще неизвестно, что Новый год на Руси не всегда праздновался и не всегда был зимой.
Где можно купить компьютер.
естественная ц.
Сколько марок я должен наклеить на конверт в Китай?
контрактная система
горизонтальный станок
Адресная книга
крепнуть крепость
эксплуатационное бурение
выражать кому глубокое уважение и добрые пожелания
Спасибо, я не могу.
эндотермическая реакция
чесотка овец
русский лес
по ремонту
станок-автомат для нанесения клея
карась с бобами
Просим сообщить нам, как можно скорее
вычислительная алгебра
передний подшипник
модуль деформации
Однако очень скоро
бриджтаун барбадоский доллар
понимаются за практический вес нетто каждой тонны.
Разбить ячейки
Срок обучения
стараться, постараться
Я начальник вокзала.
электромагнитная волна
Она приедет сегодня или завтра ?
распределительный пункт/электропункт
дальний угловой удар;корнер
Я написал адрес для того, чтобы не забыть.
Объединить ячейки
спасательный круг
индустриальные машины
федеральная энергосистема
Рязанский государственный педагогический университет
продавац универмага
в подавляющем большинстве случаев
дистанционная установка；прибор срочности；таймер
Это тоже шесть месяцев.
фараон не послушает вас, и Я наложу руку Мою на Египет и выведу воинство Мое, народ Мой, сынов Израилевых, из земли Египетской
называть, назвать
два раза в год
Россия призывает другие государства последовать её примеру.
на транспортировку
Мать дала сыну деньги,чтобы тот купил книги.
Максимальная скорость :30 километров в час
исполнить использование
Международное общество по охране авторских прав
Мечта нашего государства - абсолютно здоровый, богатый гражданин, всегда плативший налоги и умерший в день выхода на пенсию
Можете ли вы помочь мне найти мой багаж ?
Через три дня я вам позвоню,и вы будете знать,приняты вы или нет.
располагать чем
принять в больницу
пятый урок
внебюджетные средства
инновационный потенциал
Московский государственный текстильный университет
ареометр михайлова
накопитель информации
компания международная
профиль ствола наклонно-направлённых скважин
Всѐ это объективно показывает, что Таможенный союз - это очень прагматичный и конкретный проект, который решает экономические задачи наших стран.
сурьма клей для волос зубной эликсир биокрем фотозащитный крем одеколон средство для ухода за
сплошной в
Поиски и разведка месторождения подразделяются на несколько последовательных этапов.
Спасибо, я не могу.
сердечные сокращения
нашего института _ ближайшей станции метро полчаса ходьбы.
Я не знаю, зачем тебе дан.
республика кот-д ивуар
буферный б
Благовещенский собор
Этот новый метод нашёл применение в производстве.
цена включает упаковку или нет?
хроматографический а.
безводный трамплин
И только в конце второго года обучения подростки стали работать в ритме, предусмотренном для всех рабочих.
Рис и разные блюда: мясо и овощи.
Это мама, она там.
в случае необходимости
судно-склад；рейдовое судно
перенимать опыт,совместно повышать мастерство
рабочий писатель-непрофессионал
нагнетательный шланг
поправлять по-прежнему
Вычислить каждую модуль с помощью маленького времени отбора пробы
Какой гарантийный период вы предоставляете?
алисман-сувенир пекинских Олимпийских игр --- Фува.
Чёрный, коричневый или белый?
производственно-управленческие расходы
контроль переброса
пользоваться словарём
цветовая палитра
первоначальные ;предварительные переговоры
поднимать-поднять бокал
сельскохозяйственные продукты
Пожалуйста, вот моя въездная виза.
Они студенты.
Торговля ведётся более чем со ста странами.
обезвоживание сырой нефти
Экранная клавиатура
козёл отпущения
на что, призвать на
втулка перекос
система упрощения ввода
приморская торговля
получать зарплату
под винт
Дежурный оператор системы
нажимная гайка
для закупки современной экономического роста и охраны технологии и надёжных способов окружающей среды будут оставаться.
Э'то дом；
деревянные шлёпанцы
диаграмма продолжительности проходки
В ночь с первого января я ушёл домой с разрешения учителя.
доверить ребёнка соседу
каркас силовой части
родоначальник реализма
ручной насос
Дружба русских друзей к нам-Это найлучший подарок.
стабилизатор мёртного каната
эффект учебы
Меры регулирования о создании товариществ на территории КНР иностранными предприятиями и физическими лицами устанавливаются Государственным советом КНР.
Я очень занят.
Вы новый студент？
Кандидат: Зная, что Ваша компания активно развивается, я хотел бы стать частью Вашей замечательной команды .
административный союз
мне нужны монеты для того, чтобы позвонить
Места применения для вспомогательных материалов см.
и ведущие
июль Летние каникулы начинаются июля
смотреть, посмотреть
Можно мне что-то сказать?
Большое （огромное） спасибо.
нельзя сбывать и использовать нельзя экспортировать
Я хочу быть одним
сбить лошад`ей в к`учу
солнечная энергия
В последний раз
сильный кашель
ѐмкость с давлением
была не была;була что будет
озеро сиху
Рабочие условия
аэродинамическая ракета
даром не надо
Аппарат характеризует современный дизайн ， надежность в работе ， высокая эффективность，легкость в ремонте.
наибольшая статическая нагрузка
боб соевые бобы
подышать воздухом
РЕКЛАМАЦИИ ：В случае несоответствия веса товара, его размеров, качества,количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственностьи в течение...
получать, получить
Хабаровская государственная академия экономики и права
Я тебя помню, я тебя помню
Там можно коротать время, но только много людей, и трудно найти друг друга.
Комиссия ООН по международному торговому праву
является выяснение пород, составляющих геологический разрез района, в котором производится разведка на нефть или естественный газ, по их выходам на поверхность.
Китайское народное страховое общество
Живя здесь, я чувствую себя как дома.
Мне нужно несколько почтовых марок.
право на постоянное жительство
При оптимизации замукнутого контроля измерительная величина наминального времени ускорения находится на широком диапазоне
Не так страшен русский танк, как его пьяный экипаж.
руссификация/китайссификация вейб-страниц
Производство и переработка пищевой продукции
вот сын-транжира
Я надеюсь, он будет в аэропорту, чтобы встретить меня.
коэффициент теплопроводности
эксплуатационные ～я
круглопильный станок
кренение судна;крен
Возмущений может быть несколько.
испытывать испытать кого-что
Личные качества
заставить заставить сына рано вставйд
Те, кто отлично работают, получают премию.
например: Как игрушка, которую я подарил вчера?
сочетание производства со сбытом
количество программируемых мелодий
литейная силовая трансмиссия
в духе высокой ответственности перед страной и народом
буровая машина
Человек живет не для того， чтобы самому только жить
нашей планеты
читать сводку
Государственный комитет по надзору за безопасным ведением работ в атомной энергетике
групповые танцы
Государственный комитет КНР по контролю и управлению банковскими делами
активность ; способствует
подлинный подметать
водяные часы
зона контроля твёрдой фазы
нтона есть дочка и сын
Это позволяет при одной и той же длине двигателей получать более высокую забойную мощность у электробуров.
улучшить 5021 улучшение
авторитетное объяснение
кирпичный б
предметы массового потребления ,предметы широкого потребления
вот и ты
Не обгонять
максимального использования этих особенностей электрической энергии при её применении для привода рабочего органа.
Вполне возможно, что у него есть подруга.
мощность установки
страдания от классового гнета
Ты что вот так вот на улицу собираешься выйти?
МТМПП=магнитотеллурический метод переходных процессов
сцелью развития
В дни молодости я предполагал стать учёным.
ископаемых, геофизическими.
хлопкоочистительная машина
производственную линию
муж молодой муж
натуральный камень
право выхода;право участия
гауссов пучок
Я не считаю этот отчёт обьективным.
выбрать все
а также за счёт федерального
Какой ужас!
авангард；передовой отряд
устройство регулирования уровня
На занятиях они сидели рядом.
историческая лингвистика；историческое языкознание
Это очень просто.
коробка передач
Квантовая оптика
беспошлинная торговля
Каждый день в семь часов утра отец едет на работу.
И только в конце второго года обучения подростки стали работать в ритме, предусмотренном для всех рабочих.
Возможности сейсморазведки весьма обширны: изучение глубинного строения земной коры; решение структурно-геологических задач при поисках месторождений нефти и газа; поиск месторождений углей, бокситов, каменной соли, руд; решение разнообразных инженерно-геологических задач.
мало, 560 рублей можно?
на метро
Дальнейшее развитие нефтяной и газовой промышленности Китая вполне обеспечено запасами углеводородного сырья.
качества цементирования
масла для тела
причина ： момент вращения нагрузки не стабильный
Межамериканский центр содействия экспорту
повторить повышать
Он сегодня взял руководство в свои руки.
в России первая сеть мобильной связи появилась в 1991 году .
Возможности использования Интернет - ресурсов огромны.
деньги Новый год мой любимый практики сбора.
Позови меня, грусть-печаль моя
взрывозащитный силовой распределительный ящик вне помещения
Основные клинические симптомы：Менструальный цикл, менструальный цвет, менструальный объем проявляются с ненормальными изменениями и сопровождаются другими симптомами.
отдавать всего себя без остатка делу социализма
регуляция кислотно-щелочного равновесия
Критиковать - это показывать автору, что он делает не так, как делал бы я, если бы умел.
естественный спектральный кароттаж
летний отдых
Суйянди был известен в Китае как император-тиран.
бухгалтерская работа；бухгалтерия
МУПС=магнитно устройство против солей
формирование фондов
У нас большой выбор, есть на китайском языке, на русском языке, на английском языке.
налог на передачу акций
время работы в режиме разговора
дежурный стол
КВТС межведомственная комиссия по военно-техническому сотрудничеству
Внизу подвал.
обгонная муфта
фотоэлектрический эффект；фотоэффект
демократическое федеративное правов ое государство с республиканской формой пра вления.
специально выделенная часть Территории с льготными таможенными, валютными, налоговыми, визовыми и трудовыми режимами
хлопчатобумажный очёс
протекать протест
номинальный диаметр стальной трубы
выражать кому глубокое сочувстви е и сердечное соболезнование.
Ничего, сегодня не используем.
В павильонах можно увидеть и космические корабли, и макеты
термоядерная бомба
дисплей, включая ускоренную постраничную прокрутку вверх/вниз
При решении каких проблем люди обращались к вам за помощью?
эпоксидный праймер
Вершина русской классической музыки
стагнация производства
одной из способностей этого оффлайн-браузера является возможность архивации в формате
Я хочу жениться на тебе.
международный пакт
уплотненный наконечник с зажатием кабелей
радиус днища резервуара
После работы мы обычно смотрим телевизор, читаем, слушаем музыку.
стеблевая ржавчина пшеницы
Кровельные материалы
Замечательная кухня в этом ресторане, и зал уютный,красивый.
как (выше, было, уже) показано
Ремонт обошелся в девятьсот рублей.
классические модели
относительное удлинение
Так Вы даете возможность кандидату поднять темы, которые он считает важными.
различные прически
пшенная каша
тепловое излучение
Я хочу заказать номер.
правительственные Советы
финикийский алфавит
предметный каталог
продлевать срок поставки
доходить доходить
Панели инструментов
где весы?
двадцать семь
китайская норка
Идите прямо, потом направо
проход, степень давления
Ош тебе с первого взгляда понравится.
Логическое устройство
таблетка от головной боли
шельфа юга
что нефть
не Я Я помню, чобы ты передал мне этот материал.
Густой раствор
ГУВК Главное управление валютного контроля
кантрольная этикетка
совещание глав государств и правительств
улыбнуться 5023 улыбка
С нами Память сидит у стола
Консервативный, лояльный, поддерживающий; личные ценности; чувство правильного и неправильного; рабочая мотивация, основанная на цели .
лак для ногтей； маникюрный лак
отступить 2816 отступление
на дороге осторожно
дипломный проект
инженерные копиры
Включить в работу устройство точной полуавтоматической синхронизации генератора; проверить по приборам БЩУ одинаковые значения напряжения, частоты генератора и сети, а также вертикальное положение стрелки синхроноскопа; проверить правильность чередования фаз и фазировки напряжений генератора и сети на устройстве
кузнец -газосварщик
голубь воркует попугай говорит
крикнуть кровать
Смешанная теория происхождения нефти говорит, что нефть могла образоваться как из остатков животного мира, так и из остатков различных растений или даже из остатков животных и растительных организмов вместе, выпадавших на дно водоёмов и заносимых илом и песком.
По названию можно подумать, что только ветер разрушает каменные породы.
неожиданно стать на якорь
крайнее место
лексическая иерархия
выполнение плановых показателей по различным абсолютным и относительным показателям
линий токов жидкости
Кандидат: Я слишком много времени трачу на то, чтобы обслужить клиента по высшему классу.
Словно горячая кровь, питает она промышленные и транспортные двигатели, приводит в движение автомобили и самолёты, теплоходы и тепловозы.
или теми и
приветливый продавец
Причём, такое сходство в пытливости ума и новаторстве, в стремлении о боих народов постоянно познавать новое должно служить основой для н ашей сегодняшней совместной работы.
утиные консервы
Для этого в отличие от других способов бурения не требуется создания и применения специальных дополнительных средств измерения.
очки человек в очках
Нас бы устроили комиссионные в размере 10% стоимости товаров, проданных вами через посредничество нашей компании.
офсетный печатный цилиндр
Государственное управление по де лам религии
Ультразвуковой дефектоскоп
пересекать вертикально
промежуточная насосная
измеритель потока
перелом руки
экспериментальная психология
Есть ли в гостинице бильярдная,сауна,бассейн,русская баня,теннисныйкорт,спортивный зал?
Продолжается эксплуатация космического аппарата оптико-электронного наблюдения
и растительных
Недостатком турбинного бурения авляется увеличение мощности и веса поверхностного оборудования по сравнению с роторным бурением.
занятие спортом на воздухе
точек наблюдений
атакующий свободный художник
Ресурсы , необходимые для производства товаров
Человек,со дня его появления на свет вплоть до последнего дня не может жить без воды.
контроль за качеством работы
восемь учеников
намотка стального тросса
интенсивный хозяйственный
Я полюбил гулять зимой в лесу。
наклонять наконец
мадагаскар мадагасийцы мадагасийский
Португалия португальский туризм
Показания: вздутие и полнота в груди и животе, отрыжка, рвота.
Во время дефекта не получают новые данные процесса из
широкое использование форм страдательного залога
зона по взрывоопасности класса
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов
борьба в партере
провозная способность железных дорог;грузооборот железных дорог
специфичность противоречия
Урок введения нового материала.
Моя жена не хотела играть со мной в шахматы.
температуры грунта
пар；земля под паром
для испытания твердости
редкостная марка
апертурная линза
очень ужасно
приостанавливать ～у
Мне нужно оказать первую помо щь
Ваши цены превышают цены мирового рынка на этот вид оборудования на 5%.
скелетная система
Мы работаем плечом к плечу с иностранными преподавателями.
Прежде, чем одолжить деньги другу - подумай, что для тебя важнее: деньги или друг
запасной источник
главное меню
болезнь кэшань;кэшаньская болезнь
всенародная собственность
Чтобы стать богатым, необходимы три вещи: ум, талант и много денег
расширение импорта
Зелёное платье
чернить холодить ～кипяток золотить
Когда положить дерево на поверхность воды, то оно будет плавать.
Город тайбэй
Смотри,дверь автоматически откроется.
Накопленные затраты
инженерский гидровлический цилиндр
ИЦЧП исследовательский центр частного права
допустить дорога
Конусный ствол
Вот ещё студент.
капиллярный сосуд
факультет ядерной физики и ядерной техники
талевый блок
дисхезия;затрудненное испражнение
Именно в этой должности вы сможете быть наиболее востребованы, так как у вас есть к этому способности.
фруктовые консервы
не подлежит сомнению
поисково-разведочным работам
Почему ты не пьёшь чай?
Башкирский государственный педагогический университет
летние каникулы
Как прошли переговоры?
назначить назначение
сельскохозяйственные ссуды
рассказать разнообразный
Это уже минимум, больше нельзя снизить цену.
в большей мере
над морем, и поют, и рвутся волны к высоте навстречу грому.
ДРЛ=дроссельная ртутная лампа
Материалы и оборудование для сетей связи и локальная компьютерная сеть локальная компьютерная сеть
Академия общественных наук Китая
Государственный комитет по делам издательств,полиграфии и книжной торговли
атомный номер
Честно говоря, я не люблю мою работу.
лёссовое плато
высотное положение
как и ранее
Степени сравнения
На волосяном покрове головы вдруг появляются очаги выпадения волос, в тяжелых случаях волосы могут выпасть полностью.
например: Это не твоя вина,я должен объяснить всё.
гидравлический переменный дроссель
простой протокол передачи почты
колба культивирования
После свободной остановки ещё включите электродвигатель.
судья первой категории
выделять ся
Мы должны сейчас идти в школу.
боевой(оперативный)флагманский корабль
Сайт обновляется ежедневно
социальная психология
зал ожидания
русский писатель, этнограф, член-корреспондент
ГТД грузовая таможенная декларация
полиэкранное кино;стереокино
первое лицо
Завтра мне не нужно так рано вставать.
воздушное реле для регулирования давления
И сказал Рувим отцу своему, говоря: убей двух моих сыновей, если я не приведу его к тебе; отдай его на мои руки; я возвращу его тебе.
или полированный шток
Проезд запрещен
Тогда не надо.
гибкая цена
общества , состоятельность
дело ни с места.
высота подьёма цементного раствора
многоэтажное здание
производства, необходимого для качественного
Малые локальные сети
хлорированный каучук
При укладке нельзя держать вблизи легковоспламеняющихся,окислителей и взрывоопасных грузов.
зависеть несов.
Очень жаль, погода не способствует.
морин завод
чтение сообщения
Я хочу спать.
различить различие
помощник бухгалтера
мажор;мажорный строй
Бронзовая голова птицы
Почему он женился на дочери министра?
скорость добычи нефти
оформлять паспорт и визу；формальности оформления паспорта и визы
кофе быстро-растворимое кофе
Через две минуты Вы будете в эфире.
торговое： много передовых залов заседаний по разного типа,большой конференц-зал может одновременно держать 300 людей ,малый и средный конференц-зал роскошный ；торговый центр；управленческое бар.
чень рад（а）!
гарантировать безопасность производства после окончания строительных работ не допустить загрязнение окружающей среды и гибель личного персонала.
камера инструментальная
Шаг за шагом.
заменить замерзать
Как же ничего?
Статья 54 Содержание рекламы пищевой продукции должно быть правдиво, не должно ложных сведений или преувеличений, не должно содержать информации о профилактике или лечения каких либо болезней.
папайя;дынное дерево
Оратор сошел с трибуны и сел в первом ряду зала.
Два стимула заставят работать хорошо: жажда большой зарплаты, и страх ее потерять
Эта система включает в себя воздушный фильтр,входную трубу воздуха, выхлопную трубу, выхлопный шумотушитель,агрегат наддува выхлопной турбины.
магнитный пускатель
Детанатор шнур
Коммутационная схема
Как увидел старик
шло ускоренное развитие
из года в год
Сегодня мне надо ложиться спать поздно.
есть чёрный хлеб
гора юелушань
схема электроснабжения и громозащитного заземления в парке
Я хотел бы / хотела бы билет до Копенгагена и обратно.
прекратить прекращение
Андский общий рынок
Чем Вы любите заниматься в свободное время?
штучного времени
обрадовать радостный
При регистрации нужно предъявить пасторт,вид на жительство или другой документ,удостоверяющий личность.
Акционерная русская телефонная компания
Установите стандарты для каждой части системы, особенно "моментов контакта".
как турист
Я не верю в так называемую судьбу.
Он пьёт кофе.
Московский государственный открытый педагогический университет
Я хочу в киоск.
Какой бесстыдный.
портативный сейсмический
высота полёта
сихронные генераторы для бурения
ненужное мусорное ведро
Мать и отец старались, чтобы дочь после болезни скорее набиралась сил.
мясной паштет
об/мин измерить сопротивлени изоляции изоляции подшипников и цепей возбуждения; проверить защиту от замыканий на землю ротора; снять распечатки температуры всех точек теплового контроля генератора; подать напряжение на систему возбуждения.
перемена;перерыв между занятиями
кухонный горшок
решать, решить
И сказал ему Лаван: что дать тебе?
Я хочу проживать в центре города .
в ряде случаев
Блок распределения информации
увеличение сердца;расширение сердца
листоподаюшее устройство
взаимодействие с поставщиками
Культура предприятия
адрес электронной почты, иногда и веб-сайта
королевство нидерландов
РНБ Режим наибольшего благоприятствования
мы предлагает ;у нас предложение
При повторении по требованию заказчика на предприятии-изготовителе испытаний электрооборудования по программе приемо-сдаточных испытаний испытательное напряжение (кроме длительного переменного) должно составлять по отношению к установленному в настоящем стандарте значению испытательного напряжения
организация стран-экспортеров нефти
слово не расходится с делом.
п остановить
для проведения фундаментальных космических исследований в области внеатмосферной астрономии наблюдения астрофизических объектов в радио-, ультрафиолетовом, рентгеновском, миллиметровом и субмиллиметровом диапазоне волн электромагнитного излучения.
Сегодня тепло
В личной жизни много счастья.
естественная циркуляция воздуха
грамотный грамотный
Только здесь надо говорить о реально существующих достоинствах, ничего не придумывая.
транспортные средства
сваливать барьер
постоянный магнит
объёмный в
Я считаю этот отчёт не обьективным.
за деревьями не видеть леса
обратный крест;крест головой вниз
Из какой страны вы приехали?
Я слушаю тебя.
международное свидетельство о вакципации
таможенная стена
Ночью опасно ходить гулять?
гидравлический станок
политический плюрализм
На основе переработки древесины мы производим мебель, столярные и сопутствующие им изделия.
третий третья сторона
выступить с докладом
ли я подойти
Не промыть фильтровальную бумагу водой и маслом；
обш ей суммы непоставки или неплатежей, Сумма,выплаченная нарушителем договора в качестве гарантийного фонда,поступает прпорциально в счёт выплаты неустойки и не подлежит передаче другой стороне.
исследовательский интерес .
другие пункты, которые необходимо сформулировать так, чтобы они являлись стандартами безопасности пищевой продукции.
натуральный или искусственный ?
юбка поршня
натуральный мех
Никогда не надо выглядеть лучше, чем это надо.
я+ты, я+ он
выгодная цена
газогенератор; генератор
Он серьёзный ,добрый,человек с юмором.
Ещё немного.
Если человек по - настоящему хочет жить, то медицина бессильна.
Устьевая аппаратура
дефект зрения
Из-за гор появился Кожух，которо го считали погибшим.
Вологодский государственный педагогический университет
двусторонний договор
Вы должны постараться поставить нам традиционные товары приграничной торговли.
суверенное государство
обоеполый цветок
вернуться жив`ым
Электронная оптика
микросхема；микроминиатюрная схема
регулятор оборотов
Тогда я буду сильнее тебя любить, русская зима!
донная эрозия
способный к чему
бензозаправка;заправочная станция
Конечно, мне уже теперь всё нипочем: обдержался, обтерпелся человек, обмаслился, как коломенский горшок, - всё же я, однако, человек, а не какой-нибудь в самом деле ничтожный горшок.
Я отдал в библиотеку книги, которые уже прочитал.
разговорно-бытовая речь
записать 1288 запись
Дом-музей А.
кретерий смазки
Нет, не надо.
циклевальный станок
факультет химии и физики высокомолекулярных соединений
официальное соревнование
наполный телевизор
одна пятая овцы
исчезнуть Туман исчез.
концлагерь Освенцим
полезная резьба
придать чему круглый вид
Вы знаете и португальский тоже?
Министерство гражданской авиации
Тёмные очки защищают глаза от солнца.
жидкостная бомба
разбить разбирать
упрощение написания иероглифов
Ленинградский отраслевой научно-исследовательский институт связи
пластовая температура
клепальная машина
Сегодня воскресенье.
пятилемешный дисковый плуг
ухудшиться участвовать
налог на потребление
информационный центр в сети
Дальнейшее развитие нефтяной и газовой промышленности Китая вполне обеспечено запасами углеводородного сырья.
Тебе не кажется, что это слишком формально?
поражение-мать успеха.
Условия применения
и сказал мне: вот, Я распложу тебя, и размножу тебя, и произведу от тебя множество народов, и дам землю сию потомству твоему после тебя, в вечное владение.
нареч правильно правый
аморфный п.
ручной душ
научно-техническая ярмарка
Институт социального развития ООН
Единые деньги шести цинских государств
золотые кольца
Апертурный эффект
Показания: плеврит, межреберная невралгия, мастит.
Директор уволил её.
Тяжело раненый
организовать ярмарку
треска, палтус
верстачный (настольный )фрезерный станок
тканая марка
Время входа на рынок.
человек недели/года
краткий экскурс по городу
матрицы породы
В настоящее время наиболее эффективным и распространённым методом увеличения темпов отбора нефти из пласта и повышения коэффициентов нефтеотдачи является поддржание пластового давления закачкой воды, (или газа) в пласт.
У него тоска по коммунальной романтике, очередь в туалет его больше вдохновляет.
Полный прогресс произошел в области
За последнее время я уже потерял 3 велосипеда.
зеленая фасоль
на изгиб
двадцать шесть
опора винтовой лестницы
республика кения
Я думаю иначе.
скрыть скрываться
Я хочу поехать на причал,чтобы поехать на пароходе.
изогнутый а.
инкассовая форма расчета
завод металлических конструкций
сохранить как выход копировать удалить вырезать нарисовать таблицу вставить рисунок настройка сканер струйный принтер лазерный притер гибкий диск картриджи программное обеспечение жесткий диск компакт-диск мультимедия лазерный проигрыватель плейер
освободить освобождение
категория защиты
педиатра, гематолог а.
развить развить экономику
файлы определенного формата
Ищу работу по совместительству.
Земля имеет форму шара.
Я могу вам предложить номер на втором или на третьем этаже.
Деньги нужно срочно пропить, иначе потом их не будет.
должностное преступление
контакт пожарного тревожного сигнала автоконтроля см.
здоровый вид
Никто не знает，чья рука положила эти цветы.
электронный поток
коллекция обуви
нашего К
Эти соединения различаются между собой характером сцепления атомов углерода и водорода и количеством этих атомов в молекуле.
центробежный взрывобезопасный вентилятор
с какого вопроса начнём ?
запоминающее устройство；память
внешний диаметр стенки верхнего кольца стенки резервуара
Электричество является наиболее удобным и дешёвым видом энергии для её передачи на большие расстояния.
ложиться, лечь
смешанный хват
Китайская компания по импорту и экспорту машинного
Если девушка знает себе цену, значит, она не раз её называла.
настольный вентилятор
Извините, у меня дела, ты сам иди.
Сколько у вас мест багажа?
твердая и правильная политическая ориентация
Если ты уже родился, поздно жаловаться на жизнь - надо ЖИТЬ!
характеристика имущества иностранного торговц а
задать задание
Нынешний конгресс проходит под девизом Единство в многообразии
Господь Бог образовал из земли всех животных полевых и всех птиц небесных, и привел их к человеку, чтобы видеть, как он назовет их, и чтобы, как наречет человек всякую душу живую, так и было имя ей.
предельный срок поставки
Око за око,зуб за зуб；
идти в детский сад
третье склонение
движение за искоренение контрреволюции
Указанные в знаменателе значения устанавливаются по соглашению между изготовителем и потребителем.
является одной из
НТВ накопительный термоэлектрический водонагреватель
первичный(высший)учебный самолет
внутренняя обстановка
максимальное рабочее
внутренняя стенка резервуара
При переносе электродвигателя на забой скважины решена труднейшая задача по осуществлению его работы в условиях высоких температур, давлений и вибраций.
налоговое учреждение
просмотр загруженных страниц изготовление изготовление страниц список рассылки почты
Обычно мы встаём в шесть часов утра.
Наиболее эффективно электробкрение при строительстве наклонно направленных и глубоких скважин в сложных горно-геологических условиях.
Так как до дозаправки добавкой антифриза необходимо сливать часть охладительную жидкость , при этом добавка антифриза из сливаемой части охладительной жидкости тоже сливана.
Даром что он хитёр,однако же дался в обман.
линия производства
Наше предложение цены смотрите в приложении.
Его отец живёт за рубежом.
общественные слои
вяленая говядина
Нам нужна пицца и спагетти.
осей магнитных полей
локомотивное депо
иметь статус юридического лица
чт о
Процесс осциллографировать; снизить напряжение генератора до минимального и погасить поле; отключить АГП.
окрепнуть крепость
Так предначертано свыше, может сердце услышит
верхний карданный шарнир
суммарный з.
Нужно срочно вызвать врача на дом.
упад давления
Международные инвестиции
первый успели побывать был-быть только Красной-красный площади-площадь
Но он схватил её за руку
Красноярский государственный аграрный университет
Я буду ждать тебя
герметика на уплотнительное кольцо для
сушилка для волос； фен
Выполнены измерения электрических параметров и их испытания генератора
и другие
Для выключателей категории размещения
освободить освобождение
выбор и запуск новой игры
контактная точка
Из какой страны вы приехали?
заплакать сов.
сельскохозяйственный налог
тайное голосование
тёмно -серый
удачный рисунок
зеркальный б
органическая болезнь
ремонтно-мастерская б.
Мы сообщим Вам, если у нас будут новости.
Московский инженерно-физический
Во сколько ты завтра выезжаешь в аэропорт?
меньше или равно
Чемпионат мира
Как тебе угодно!
восемьдесят три
уложить и упаковать вещи
женское пальто;манто
Показания: гепатит, гепатомегалия, плеврит, холецистит.
Какой бесстыдный.
вал ротора
да, конечно.
Вегетарианцы животных не едят!
официальный визит
трикотажное бельё
Японское производство нужно ждать месяц.
В музее работают в люблённые в свое дело специалисты, и каждая экскурсия---это ода во славу канализации и водопровода.
установка на расширение связей с заграницей и на оживление экономики внутри страны
великое герцогство люксембург
отрицание отрицания
перевести текст без словаря
социалистическая коллективная собственность
Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать.
впускной клапан
Отгрузочные документы:При отгрузке товара продавец; обязан приложить к железнодорожной накладной и комбинированные перевозок следующие товаросопроводительные документы:(1)Специфи- кация в 2 экз;(2)Сертификат о качестве в 1 экз;(3)Упаковочный лист в 1 экз.
прибавочный труд
Геофизические методы разведки основаны на изучении различных явлений
Завтра, в среду, часа в три
машинное масло
нижнее положение
Спасибо за помощь.
Парная зависимость
Я рад / рада, что Вы заинтересованы.
высокого качества продукции
чистый индоссамент
критерий на северо-западных районах
А где можно найти тебя?
Моя жизнь слишком однообразная, совсем не имеет никакого значения.
километровый знак
Есть какие-нибудь доказательства в поддержку, что Вы только что сказали?
По-моему,у нас достаточно сил для выполнения нового производственного задания.
пневматический ключ
электрическая шина
Электрооборудование или его части с литой или заполненной компаундом изоляцией должно выдерживать испытание на отсутствие частичных разрядов в газовых включениях в изоляции приложением переменного напряжения.
Наша компания помогает вам в изыскании товаров на российском рынке.
полусредний вес
были предложены
Одновременно со спадом добычи российские промышленные предприяния столкнулись с необходимостью значительных изменений в условиях производства.
почвы----это так называемый сейсмический метод разведки
шесть пустых внутренних органов:желчный пузырь,желудок,тонкая кишка,толстая кишка,мочевой пузырь
трудность трудный
как модель, превосходящую
вид климата исполнения
врожденное поведение
говорит дятел
Приемное устройство
фруктовые конфеты шоколад карамель помадка тянучка
плавание с изменением направления
В тупик стать
Проведено лечение: начата полихимиот ерапия по программе
Счастье - это когда тебя понимают!
что лучшим
на вкус и цвет товарищей нет
цех обработки пленки;кинофотолаборатория
полным развертыванием базисной роли
карточка на журналы
Обходный промежуточный путь
Они постоянно приращиваются благодаря поисково-разведочным работам в малоизученных районах, составляющих 80% территории всех осадочных бассейнов страны.
радиатор с вентилятором
Лёгкая атлетика плавание гимнастика пингпонг Бадмитон поднятие тяжести стрельба фехтование Стрельба из лука байдака дзю-до футбол баскетбол волейбол
Досье кандидата на учебу включает в себя следующие документы, исполненные на русском или английском (французском, испанском) языке
Уровень безработицы
солонцовая почва
спичечный п.
международная вежливость；международный этикет
о одобрение одобрять
с течением времени
многостороннюю дипломатическую деятельность
командные высоты в экономике；жизненная артерия в экономике
Для снижения интенсивности перехода выбуренной породы в глинистый раствор, повышения устойчивости стенок скважины используют так называемые ингибирующие растворы, в состав которых входит неорганический электролит или полиэлектролит.
увеличивается объём двустороннего товарооборота
ставить пьесу(спектакль);показывать пьесу
система охлождения
насос высокого давления
барабанная врубовая машина
и развития
орган чувств
И ударяют словно током
издать издалека
Можно сделать скидку .
Олимпийские игры
На сколько времени вы намерены побывать в наше й стране?
изумрудный блёклый румянный смуглый
коллективный доступ
ни очень странно
регулирование ключа на горизонтальность
республика экваториальная гвинея
Подскажите, пожалуйста, где находится ближайший торговый цент р?
электронная плата
Подойдите к нам, смотрите наши сапоги!
Как и при ответе на предыдущий вопрос, не с лучшей стороны охарактеризует кандидата рассказ о конфликте.
автоматическая мина
тематическая карточка
Дайте мне две коробки
система воздухоснабжения
трансляционный автобус
Минеральная вода
русский чрил，сущчн
Волновая оптика
За последние 10 лет жилищный фонд увеличился на 30 миллионов квадратных метров.
учебное здание
Каждое бревно должно иметь припуск по длине 5-8см, который в расчет не принимается.
Однажды огородНины в воскресенье ，рано ловить снегирей ． утром ，он ушел в
Уважать других тоже самое, что себя уважать.
брокерская контора
с почты
российское правительство
Это очень свежие фрукты и овощи.
Где можно погладить вещи?
затяжной хомут
признавали б.
подшипник заднего моста
Я обедаю в столовой в 3 часа дня.
окиси железа
посылать пот
На последнем году обучения будущие педагоги знакомятся с работой в школе.
вертикальный цилиндрический
между прочим
основание инвестиций в строительство объекта
Глубина разведочных и эксплуатационных скважин колеблется в широких пределах ---- от 500 до 5000 м.
Исследователи успешны в ведении переговоров, получении информации и поддержки, они удачно подхватывают и развивают идеи других.
в рабочей зоне в зданиях любого значения
младший редактор
Статья 4 Госсовет учреждает Комитет по безопасности пищевой продукции, чьи функции также будут определены Госсоветом.
К кому можно обратиться за отзывом о Вашей работе?
В зимние каникулы я научился кататься на коньках.
популярная китайская национальная одежда
война на истощение
опорные скважины
С тех пор китайские банки начали выпускать свои банкноты.
паразитарная болезнь;паразитизм
ценные бумаги
На Новый год у нас была вечеринка.
Меня зовут
В стране, где даже нельзя громко чихнуть, чтобы не попасть под Уголовный кодекс?
стеарат кальция
и устройствах
помощник редактора
У меня богатая фантазия фантазия.
В магазине
Существующие методики расчёта не отражают всего многообразия стадий укладки трубопровода, которые наблюдаются на практике в различные этапы строительства.
единица длины
кислый,горький,сладкий,острый и соленый
Там стоит мой компьютер.
мести/подмести ~пол
ехать транзитом
Я не знаю, не мог бы ты купить мне карандаш?
лакированный провод
под а.
Человек никогда не добивается своей цели, особенно, когда сам не знает, чего хочет!
Рад（а） вас видеть.
развивать торговлю
Временная когерентность
Кроме того, я понимаю, что если Вы находитесь в небольшом городе, у Вас может просто не оказаться кандидатов с оценками выше пяти по этому (как и предыдущему) вопросу.
ранний(раннеспелый)рис средний(среднеспелый)рис
какой ты смелый
Низкая оценка в ответе на этот вопрос не обязательно является дисквалифицирующим фактором.
Волгоградский государственный архитектурно-строительный университет
шкив большого диаметра
в(какие) годы
дамы и господа
по высоте
регистрация на рейс номер...
двойной суперфосфат
увеличить уверенность
Русская литература
интеграция высокого уровня；с высоким уровнем интеграции
египетский фунт
намибия намибийцы африкаанс,английский
Вы заполнили таможенную декларацию?
Если нам удастся прийти к соглашению, мы обещаем вам длительное сотрудничество.
незаурядный；выдающийся；из ряда вон выходящий；быть на голову выше других；лучший из лучших
возможности электробурения ещё далеко полностью не реализованы.
подойти 3161 подходящий
материалы оптоэлектроники
языковое развитие
К счастью у нас было достаточно денег.
водоприѐмная шланг ваккума-насоса
Я выполнил всё точно так，как ты просил.
Мне хотелось бы остановиться в гостинице недалеко от вокзала.
Но есть иные способы геофизической разведки, в которых изучаются явления, вызванные самим разведчиком
синхронный сепаратор
Слова учителя （родителей） глубоко запали мне в душу.
слушаю тебе
копировальный аппарат
выражать несогласие
крем сливочный с какао
магнитопорошковая дефектоскопия
Объяснить каждому в отдельности.
Я очень люблю играть в баскетбол.
Какой самый хороший ресторан в этом городе？
Здесь есть телефон?
век наша страна вступила в новый период развития.
Я хотел бы отправить это письмо авиапочтой.
Преподаватели, прошедшие хорошую театральную школу,готовы передать свои знания и опыт деловым людям.
В случае войны мы пойдём защищать Родину.
реконструкция системы факельного хозяйства низкого и высокого давления
я хочу постричь волосы.
швы глубинные
В этом цехе впервые воспользовались новым способом литья.
перевичное оборудование
Комиссия по разоружению
набор номера из справочника
сельскохозяйственные машины.
Достоинство : простота.
забросить забывать
светлый воздух
Скажите, пожалуйста, где можно получить бланк таможенной декларации?
давай ещё побольше, я ваш постоянный!
Я вернусь через 5 дней.
и это ещё не предел.
использования производственных мощностей
периодическая проверка
перисто-кучевые облака
морские ресурсы
Как сон растаял, как туман.
От матери осталось у неё пристрастие к музыке.
он должен
Погашение основного долга и уплата процентов по кредиту, предусмотренному Настоящим Соглашением, будет осуществляться поставками товаров.
Служба криминальной милиции
Очень рад(а) вас видеть!
Благодарю тебя,что спас жизнь моему сыну.
генеральная соединительная схема
район наводнения
За последние годы облик этой горной деревни вполне изменился.
бесшовные отводы
верховный главнокомандующий
аналоговая система
вызвать выключать
кефир густой кефир
коксовая печь
пресспоршень=прессовый поршень
малярный цех
корабельный сбор
Он должен возместить убыток постольку ,поскольку ответственность по контракту лежит на нём.
спортивные туфли
преодолеть препятствия
не надо похваляться
он Он очень высокий.
Особенности системы электробурения позволяют использовать электробур (вместе с телесистемой ) в качестве забойных датчиков для получения информации и как инструмент для проведения исследовательских работ, т.
Показания: боль в животе, урчание в кишечнике, диспепсия.
фрезерный станок
Сто друзей--мало, один враг--много
Для электрооборудования категории размещения 1
свободный капитал；незанятый капитал；бездействующий капитал
Фараон послал узнать, и вот, из всего скота сынов Израилевых не умерло ничего.
поужинать 5007 узел
для внутренней изоляции электрооборудования (кроме газонаполненного) - 3-ударный метод;
Силиконовые резины.
Московский государственный художественно-промышленный университет
заслужить 1311 засмеяться
скажите, есть ли схема метро?
такой, как
тугоплавкий б
вращающаяся машина; ротацио нный электромотор
Просто беда!
рост населения налевой точки
произошли серьезные сдвиги
распределения скважин по способам эксплуатации
В последнее время ты, кажется
коренное улучшение партийного стиля и общественных нравов
Азиатско-тихоокеанская конференция парламентариев по окружающей среде и развитию
Активно продвигать строительство внутрипартийной демократии, усиленно крепить сплоченность и единство партии.
третейский суд；арбитраж
шланговый кабель
Тот молодой человек твой друг?
в деревне
Перекрыть пол.
спирт медицинского назначения
ракетное орудие
Производитель пищевой продукции устраняет неисправности, производит безопасную ликвидацию продукции, уничтожает ее, или предпринимает другие меры в отношении отозванной пищевой продукции, и предоставляет отделу контроля качества уровня уезда или выше всю информацию, касающуюся отзыва пищевой продукции и избавления от отозванной продукции.
Твой почтовый ящик нужно очистить от 《спама》.
переключатель прямо-обратного вращения вертлюга
правда это очень удобно
например: Это не твоя вина, я должен объяснить всё.
средства к существованию;средства существования
ограничитель высоты
Во время работы
касаться коснуться кого-чего
зеркальный киносъемочный аппарат
Всемирная федерация ассоциаций системы ООН
компрадорская буржуазия
соблюдать гигиену
огнеупор;огнеупорный материал
найти (себе) применение
оманский риал
телекамера телекс рация принтер электросамовар электромассажёр видеотелефон электромойка электроорган электрогитара радиокомбайн аппарат-телетайп электроинструмент электроотвёртка электрическая духовка риса для
в куст`ы
слабо разведанные месторождения
и диагностики
ассоциация эсперанто
Собеседование вопросы
тележка для перевозки книг
Куда бы я ни поехал, везде мне найдётся работа.
не держать своё слово
и зарубежных
социология науки
А где туалет?
С каждым днём растёт мощь нашей страны и её авторитет среди народов мира.
Стандартный компьютерный набор+монитор
отправочная дата
стеклянный бой
Мать провела девочку через столовую в комнату.
нижний предел показания уровня масла
мм , после многократного использования его длина допускается до
растворимое масло
открытой внешней
Нет , это мой дядя .
При этом появятся все “фактические величины” и выбирайте “напряжение датчика давления аккумулирующей трубы” “нормативное давление общей трубы подачи”.
Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, когда я с тобой.
зажим обозначения
Это вам чаевые,возьмите, пожалуйста.
Пекинская зима была неочень холодно.
буровой канат буровой шланг, гибкий шланг дизель зубчатка коробка передач двигатель и привод генератор двигатель акселератор звездочка цепь муфта кожаный пояс компрессор
После концерта Премьер устроил приём в честь участников концерта.
Дружба русских друзей к нам-Это найлучший подарок.
может произвести мягкие и питательные пены, прочистить грязь кожи и устаревшие кожные клетки, укрепить функцию влагоудержания кожи, уменьшить возбуждение кожи
увеличивать аккредитив
Мы не можем произвести платежа с аккредитива， как в документах， так направленных в банк，имеются многочисленные расхождения.
с огромными
Сертификат местной налоговой регистрации
допустимое отклонение
До города они мчались без единой остановки.
КВТС межведомственная комиссия по военно-техническому сотрудничеству
сдельная оплата
регулировочный реагент
веер из слоновой кости
противопожарный вал и оградительный вал
какой ты скупой
по чему
Почему Вы выбрали именно эту специальность?
нефти и воды
около пяти километров
доска для плавания
Где поблизости ресторан ？
красная губная помада
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашего контракта, заранее благодарю!
стараться, чостараться
социалистический реализм
ответная телеграмма
Он,кажется,меня не любит.
Восточнокарибский общий рынок
улучшить улучшение
Брянский государственный технический университет
очки ошибаться, ошибиться ошибка
частный банк
Сегодня после работы он давно задержался в кабинете.
левая передняя база
демисезонное пальто
на первой неделе
панорамный фильм;кинопанорама
выбор стороны площадки
Всемирное совещание глав государств-членов ООН по вопросам социального развития
Когда отправляется автобус в центр города?
рамочное соглашение
боковые плиты прямой лестницы
набор в одно касание
На этой неделе они будут обсуждать вопрос о порядке платежей.
так себе
активно участвовать в физкультурно-спор тивньгх занятиях и оздоровительных культу рных мероприятиях, улучшать физическое и духовное состояние
В результате дружественного соглашения продавец и покупатель согласились заключит ь нижеследующие статьи и условия настоящего контракта
По телевизору в эту ночь можно увидеть праздничный новогодний вечер， в котором участвуют любимые артисты， и новогодний весёлый фильм.
теория вычислительно-счетной машины
работоспособность, коммуникабельность, организованность, креативность, целеустремленность, обучаемость, ответственность, эмоциональная стабильность
местный рынок
конечной температуры
надеть надежда
ботсвана ботсванцы тсвана,английский
Назначением картировочных скважин является выяснение пород, составляющих геологический разрез района, в котором производится разведка на нефть или естественный газ, по их выходам на поверхность.
И ты тоже.
У тебя есть сестра ?
тыс Юаней купил этот компьютер.
полый в
улучшение межгосударственных отношений
спросил старый кот.
Международный совет научных союзов
вращающаяся машина; ротацион ный электромотор
классовая дружба
брусья разной высоты; разновысокие брусья
Медико-биологические исследования
никогда и ни при каких обстоятельствах не претендовать на гегемонию
отбить опасный мяч
Ростовский государственный экономический университет ?
мы и вы
Приёмный объектив
Ничего,я обязательно выиграю.
Завтра мне нужно встать в пять часов.
Куй железо,пока горячо.
Реализация проекта открывает России и Евросоюзу новые горизонты в освоении космического пространства.
гц н
По окончании политехнического института они приехали в наш город .
Содержание Нефтеносный известняк Кембрийский период, кембрий
Когда бы вы ни пришли , вся наша семья будет вам рада.
пожар = мятеж, революция
пошёл вон от сюда
Отметки таможни
карандашный рисунок
дизельный насос
Каждое зёрнышко у нас досталось потом и трудом.
Показать помощника
говорить про друзей
электронно-механические кварцевые часы
электрический опорный
имя переменной
к сотрудничеству
лица свободных профессий
ящик противовеса
Ведь дом без книги----день без солнца!
снять рубашку
Ах ты козёл(скотина),я валяюсь,охуеть можно!
Я здесь, чего ты боишься?
Чтоб настоящим стилягой стать, нужно,приятель, нормально танцевать
мотоспорт;мотоциклетный спорт
Родители скоро придут ко мне, чему я очень рад.
Загрузка изображений и видеоклипов в интернет
Среднеазнатский военный округ
Марийский государственный университет
высота всасывания
их чувствительность
придумывая самый модный
беспилотный самолет
У нас на складе 100 штук.
простите что я оставляю вас
Проверьте наличие воздуха в топливной трубе низкого давления , устраните воздух
закон ассоциации
обыкновенная булавка
За последние годы в какой ситуации вы ощутили себя под наибольшим давлением?
отбельный коленкор
Я гид из туристического агентства.
почему не сообщили заранее
детище рабочих и крестьян
натуральный или искусственный ?
всё время
небесная красавица рассыпает цветы
изобутиленовый каучук
тонна три тонны
По нашему закону, противозаконные предметы нельзя пере возить через границу, они подлежат конфискации.
художественный образ
На другой день，чуть только ста ло светать，мы вышли из дома。
гусеница трак
металлический, сварной кузов
Со здоровьем у русских всё в порядке, даже седые старики ходят очень быстро.
легкая атлетика
Расскажите ,пожалуйста , о вашем предыдущем опыте работы.
отпроситься по болезни
заготовительный цех
богатый покупатель
Давление насыщенных паров характеризует наличие в топливе лёгких углеводородов и определяет его склонность к образованию паровых пробок, интенсивность потерь от испарения при транспортировании и хранении.
быть здоровым;здоровый
абсолютной темпе.
Это помогает руководителям улучшить их способность работать с людьми и побуждает работников к сотрудничеству с ними.
Инспекторское свидетельство о качестве и весе в ...
В жетпцинах мужчины больше ценят красоту ， мягкость и трудолюбие； а в мужчинах женщины особенно ценят ум， смелость и великодушие.
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах，вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
варить кофе
оканчивать, окончить океан окно около окончание
порядок наложения швов
Она откроет бизнес, когда она этого захочет.
Ещё мать выгнала меня из дома.
кто мой пока привет четыре есть ужин нет хорошо плохо проблема ошибка дурак
Это был первый случай, когда он потерял сознание.
один преподаватель
дипломатический представитель в ранге посланника
Сокращенный набор
выводить и распространять сортовой рис
бланк ～и
товары широкого потребления
папа дома она Анна
Новосибирский государственный аграрный университет
Не берусь точно назвать срок, по той причине что всё зависит от погоды.
лига арабских государств
приказ на взлет
Между пятью и шестью часами.
специалист по организации сбыта
великая победа
Я бы хотел мясное( рыбное ) блюдо .
Вы можете порекомендовать недорогой （ не очень дорогой ） ресторан？
Отсюда следует,что в любом процессе,если в нём существует много противоречий,всегда миеется одно главное,которое играет ведущую,решающую роль ,тогда как остальные занимают второстепенное и подчинённое положение.
хотеть несов.
оптическая мышь
скважины в эксплуатацию
он высокомерный
океанических пастбищах
этот номер
летний разлив
составление смет
например: Правда ли,что девушки не выходят замуж потому,что,наверное,у них нет чувств к мужчинам?
страховой агент
Пчему ты редко пишешь домой письма？
стилистические синонимы
дробленный кокс
сок из `ягод
собираться в вестибюле
Ты хочешь спать здесь?
плацкартный билет;спальная плацкарта
Высокая оценка перспектив нефтегазоносности Китая, в значительной мере определяется следующими основными условиями образования нефти и газа
в главе
Россиянкам не какие попало, а качественные китайские товары нужны!
в смесь
игр`ать в шахматы
шаровой резиновый сердечник
дамское седло
И у стен есть уши.
Мне, конечно, пиво.
Центральная академия изящных искусств
нравственное воспитание
Сверхоперативное запоминающее устройство
Какая сегодня погода?
Я люблю огурцы.
временный поверенный в делах
Некоторые учёные доказывали, что нефть произошла из растительных остатков, причём было выдвинуто несколько гипотез.
Кожух защитный
окружить октябрь
дуговой п.
Не то чтобы я не знал ,а не сумел ответить .
обеспечивая дополнительную добычу от 30 до 60% первоначальных запасов нефти.
фасон модный фасон
контрольный угольник
электросистема и пневмосистема
Вы можете погладить рубашку?
секционный экранированный аларм горючего газа
Зона свободной торговли
Наша торговля ведётся более чем со ста странами.
Когда отец уходил на работу, он оставил мне ключ.
бобы；соевые бобы
Я поцеловать тебя хочу.
родительный падеж
Прийти с улицы
Свойства таблицы
Созданием мировой инфраструктуры
Вы сможете с шофёром вместе через зелёный канал проходить.
событие по таймеру
взрывозащитный гибкий патрубок
промораживание подложки и отслаивание краски
например: Благодарю тебя, что спас жизнь моему сыну.
предприятие надо проводить способ на списание однажды или способ на списание наполовину для погашения малоценных и быстроизнашивающихся предметов и упоковки ,включать в счёт себестоитости взаимосвязанного актива или в счёт настоящей утраты и выгоды.
Иногда секретарю необходимо затратить некоторое время на то , чтобы соединить вас с нужным человеком .
клиновидный каблук
Поставьте вещи там.
Не мешает ему напомнить лишний раз об экскурсии, а то он забудет.
апельсин апельсинная долька
Она часто так.
отделение катодной защиты
Я хотел бы спросить, где Бл ошиный рынок?
Вы предпочитаете работать один или в команде?
Дайте мне, пожалуйста, на размер больше
платье платье мамы
помощник технического редактора
Активизация международного обмена товаров и услуг
дом-музей 1-го всекитайского съезда кпк
терапевтический аппарат для электрической акупунктуры
магнитное фокусирование
технология неорганической химии
столовая самооблуживания
В рамках достижения нового качества подготовки школьников по русскому языку я активно внедряю в учебный процесс и в надпредметную деятельность современные проектные и информационные технологии, а также технологии
заменить замерзать
совещание(летучка)на местах
цементный раствор
одеяло один
заработной платы
новый аспирант
океанов и морей
Я услышал за собой шаги.
В различных геологических условиях залегания полезных ископаемых геофизические методы разведки применяются по разному
Второй район расположен к востоку и северу от Цинхай-Тибетского нагорья.
Где я могу обменять деньги?
космическая оптика
серийный номер лицензии на производство;
Не ходи сегодня купаться.
Латиноамериканский рынок свободной торговли
Я не могу вспоминать всё это спокойно, без волнения.
гимнастический ковер
На другой линии там дешевле.
Доброе утро
Прибор контроля достоверности универсальный
Совместная интерпретация
право подача
Отклонение глубины
служебный корпус
Такое сотрудничество будет успешным лишь в случае , если оно основано на взаимном уважении и едином видении целей сотрудничества.
декан факультета
располагать чем
но отдых
Во время любви если обе стороны не подходят,то расставайтесь,довольно встретились и довольно расстались.
Вертикальный атмосферный сепаратор
защита фасада от разр ушительного воздействия погодных и климат ических условий
Министерство иностранных дел Министерство экономики
диаграмма направленности излучения
посредством того, что
срочный телефон
Книга играет большую роль в жизни человека.
склад боеприпасов
Доплеровское уширение
королевство тонга
Вэтом чемодане только личные
Эксплуатация нефтяных скважин
Испускательная, излучательная способность
Пусть этот парень не.
собираться, собраться
сушилка для волос；фен кондиционер магнитофон видеомагнитофон магнитофон-лента видеолента электроувлажнитель воздуха выхлопной вентилятор радиокомбайн кабель для связи стиральная машина музыкальный центр кинескоп копировальная машина рояль пианино морской кабель
дождь,не такой,чтобы нельзя было выйти.
И остановился ковчег в седьмом месяце, в семнадцатый день месяца, на горах Араратских.
общая стоимость поставки
Мы прилагаем к письму прейскурант, характеристики и условия поставки.
а。 в один голос
Наклонный кароттаж
арахидное масло
Источник ошибки
взволновать волос
Как известно
на планете
отличительная особенность
звать звезда звезда
дарить отцу галстук в подарок
Не можете ли объяснить мне,в чём это дело?
министерство ядерной промышленности
например: Мой дом оформлен, неплохо, да?
К сожалению, я не могу вам помочь.
охрана окружающей среды
Мы тратим на производство столько,сколько абсолютно необходима.
в начале октября
хвалить фильм
Входная мощность
ПИИ прямое иностранное инвестирование
лампа дневного света
платеж в рассрочку
похвальная грамота Учебная часть, учебное управление
материалы для оптических схем
Познакомьтесь, пожалуйста, это моя коллега
Повысить ток
проснуться просьба
Усилились профессиональное обучение
Участники с ограниченной ответственностью должны внести вклады в полной сумме в соответствии с учредительным договором; в случае невнесения полной суммы вклада, данные участники, несут обязанность по полному внесению вклада, а также по нарушению условий договора перед остальными участниками товарищества.
Приплыла к нему рыбка, спросила
приобрести деньги
Федерация международных ассоциаций гражданских служащих
Гарантийный фонд в полном размере возврашается Прадавцу после отгрузки и сдачиприёмки товаров,указанных в контракте,если по любой-либо причине,не предусмотренной в статье 19 настоя щего контракта невозможно передать товарыполностью или частичнов таком случае гарантийный фондсогласно статье 17 настоящего контракта ыплачивается в качестве неустойки Покупателю.
Я слушаю тебя.
инструментов б.
Количество туристов, маршруты поездок, пакетная стоимость обслуживания, перечень дополнительных услуг и цены на отдельные услуги устанавливаются Сторонами.
лесов озобновление
получать лицензию
высоколегированная сталь
Я тоже так думаю.
Не подумал, что он такой сильный.
Мне нужно сходить в банк за деньгами.
Показания: абсцесс лёгких, плеврит, бронхоэктазия.
в честь
коридор для въезда(выезда) грузовых машин
Язык играет большую роль в формировании человака.
это столица нашей Родины.
Мусульманская конференция
И уведомили Фамарь, говоря: вот, свекор твой идет в Фамну стричь скот свой.
Основные клинические симптомы: до, после или в течение менструации возникает периодическая боль в нижней части живота, или боль может доходить до поясничного крестца, даже может возникнуть резкая боль, доводящая до обморока.
анкета;опросный лист
мужчина холостой мужчина мужской характер
я больше не буду так
Если бы я был инженером: Я хочу разработать что-то более
всасывающий клапан
дня курс до
Но есть иные способы геофизической разведки, в которых изучаются явления, вызванные самим разведчиком
Катушка зажигания
свинина купить свинину
Положения настоящего раздела применяются к специальным обычным товариществам; в случае отсутствия положений в настоящем разделе применяются положения разделов 1-5 настоящей главы.
Предъявите ваши документы.
контроль взаиморасчетов
налоговая квитанция
Наташа пошла в сад, хотелось побыть на свежем воздухе.
Все дороги ведут в рим.
Это все, что останется после меня
бобы ； соевые бобы
Отдел управления здравоохранения при Госсовете должен решить, выдавать ли лицензию в соответствии со Статьей 44 данного Закона и своевременно сформулировать соответствующие внутрикитайские стандарты безопасности пищевой продукции.
элейская школа；элеаты；элейцы
есть описание
критическая масса
Я еду в большой театр.
Она видела нечто чёрное.
выемочная мощность
Он инженер по строительству мостов,его решили поставить во главе стройки.
ракетные войска
круглый год
гайка ступицы
Эта теория происхождения;
На вечерних улицах тайбэй
точильный камень
Каждый раз он радуется нашим успехам, переживает наши неудачи, как собственные.
инфраструктурное строительство
Стабильность к окислению, высокие моющие свойства особенно важны для моторных и других масел, многократно прокачиваемых при высокой температуре через узлы трения или предназначенных для длительного применения без замены и дозаправки.
преподаватель английского языка
эскалация гонки ядерного вооружения
сохраняют силу после прекращения действия Договора.
Я считаю, что счастья как такового быть в реальном мире, в повседневной жизни, не может.
проект повторного использования
стиральная машина музыкальный центр кинескоп копировальная машина рояль пианино морской монитор контрольный кабель чёрно-белый телевизор цветной телевизор передвижной телефон пластинка игровой компьютер кабель
добро пожаловать в Китай!
Ячейка расчета расхода является исполнительным механизмом управления давлением общей трубы подачи, установлена топливном насосе высокого давления , она отказывает , топливный насос высокого давления подает топливо в трубопроводе общей магистрали с максимальной способностью , при этом клапан сброса давления на трубопроводе общей магистрали обычно открывается , дизель имеет шум“ка-ка”.
воспроизведения электрических сигналов
не надо болтатьлишнее
что не всегда бурение скважин
Резко тормозить
трудно переваримый салат из ветчины
Остановитесь, пожалуйста, здесь.
синхронный генератор
Вчера тренер хвалил меня.
файл папка модем сохранить открыть закрыть создать сохранить как выход копировать удалить вырезать нарисовать таблицу вставить рисунок настройка сканер струйный принтер лазерный притер
Это сделал он, меня не касается.
снежная зима
обыкновенная фасоль
рапирист(-ка);фехтовальщик рапирой
Структурная схема.
Автор неизвестен
и транспортируется в регенератор, где
Есть три вида лжи: ложь, наглая ложь и статистика
номинальная мощность,квт
африканский общий рынок
обучение .
уютный диван
разбросать что
главный электродвигатель
Я немного волнуюсь потому , что скоро экзамен.
сигнальный дорожный знак
например: Больше не надо поссориться?
измеритель на разрыв
например: Он сказал,что нельзя.
гостиница сяншань
Одежды и книги.
Обучите сотрудников построению и поддержанию хороших отношений с клиентами.
случае несоответствия веса товара, его размеров, кач ества,количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящег о контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственн остьи в течение ...
метеорологическое училище
народ молчит
ОЭСР Организация экономического сотрудничества и развития
язык отнялся у кого
опустошить меш`ок
Приёмные родители
сложилась ситуация совместного развития различных секторов экономики。
белый хлеб
наземной пожарный кран
Предприятие, занятое производством пищевой продукции должно создать систему контроля и учета для закупленного пищевого сырья, пищевых добавок и товаров, относящихся к пищевой продукции, где должны быть точно отражены такие моменты, как названия, характеристики и количество пищевого сырья пищевых добавок и товаров, относящихся к пищевой продукции, контактные данные поставщиков и дата покупки
Стабильность к окислению, высокие моющие свойства особенно важны для моторных и других масел, многократно прокачиваемых при высокой температуре через узлы трения или предназначенных для длительного применения без замены и дозаправки.
Чаевые включены?
мы считаем этот вопрос закрытим
Он был настолько умён ,что сразу всё понял.
Вы просто тратите время, чтобы переубедить его.
Сотрудник предоставляет свое время, знание, способности и указывает, при каких условиях он/она может достичь требуемых результатов.
Счётно-вычислительная машина теперь уже вошла в употребление.
вискозное волокно
продолжить 3625 продолжение
поддержка докачки
Запись операционного регистра по абсолютному смещению
Радиатор и вентилятор：
электронное вычислительное устройство
гвозди строительные
самая белая самая новая
стилистика языковых единиц
объединять старых и молодых медработников китайской и европейской школ медицины
беседка цзюньшаньтин
средняя оптовая
кислородный цилиндр
посылать заказ
освобождать от налога
не надо возиться пожалуйста
Уровень безработицы снизится до 5-ти процентов.
Факторы производства
Да, сейчас.
постоянное запоминающее
Рычаг поворотный правый
Солдаты гибли в ту войну
канцелярия советника по делам культуры
гладкая материя
Долгосрочный капитал
судостроительная листовая сталь
репортные операции
перемещения ВНК
В основе создания электробуров лежит идея максимального использования этих особенностей электрической энергии при её применении для привода рабочего органа.
пробивной станок
управляемая виртуальная п.
детский сад
их электропроводность
стыда не знаешь
суровыми стихийными бедствиями
Это твой папа.
отвлекать отвлечь кого-что от чего
телеканал высокой четкости
инвестиционного проекта
химическая реакция
современная промышленность
тот,за чьей спиной нет правды,не пользуется поддержкой.
Разбился мир на тысячи осколков
вызов голосом голосовой набор управление голосом (количество команд) голосовая почта голосовой ящик медиа - центр тема мои мелодии синтезатор мелодий
внешняя линия
У тебя нет с собой мобильника?
зубосверлильный станок
Тверской государственный технический университет
усиливающий битум для коррозии
устанавливать новый рекорд
мирное сосуществование
В случае возникновения у товарищества обязательств в отсутствие умышленных действий или значительных упущений в ходе ведения деятельности, а также в отношении иных обязательств товарищества все участники несут неограниченную солидарную ответственность.
оплаты полной стоимости услуг Исполнителя в
всё это вздор
манипулировать ценами иностранной валюты
чемпионат мира;первенство мира
Какая новость?
У дяди двое детей.
КНОДЗС Китайское народное общество дружбы с зарубежными странами
бумажная промышленность
предъявлять декларацию
Авимелех же сказал ему: не знаю, кто это сделал, и ты не сказал мне; я даже и не слыхал о том доныне.
Что вы собираетесь делать, если… (обычно следует описание какой-либо критической ситуации на вашем рабочем месте)?
погашение налоговой задолженности;
Потерял даже всякое чувство стыда.
пожарная автоцистерна
любить спорт
грузовой тоннаж;грузоподъемность
Содержание понятия конфиденциальность охватывает, но не ограничивается строительством проектов, печатью, графиками, материалами, параметрами и т.
слабоминерализованный глинистый раствор
Первый нефтегазоносный комплекс развит в юго-западной и северной частях Китая.
дефектировачная ведомость
Торф фрезерный в пересчете на условное топливо 7000 ккал
мы все дети одного человека; мы люди честные; рабы твои не бывали соглядатаями.
Заусеница, заусенец
предприятия требования, стандарты и нормы российского законодательства в области обеспечения
опора подшипника
Новодевичий монастырь
серная камерная
сходный с кем- чем
И в ней тоска проснулась снова, явились слезы на глазах.
около семи часов вечера
Я вам так благодарен
не надо болтатьлишнее
пригласить приглашение
Столько…… ,сколько
Извините, я виноват.
импульс давления
Я не согласен （согласна） с вами.
пищевой канал;пищеварительный тракт
то, что я купил, оказалось под делкой
идея творчества
Я слушаю тебя.
Информационная индустрия помогает развитию мировой экономики.
в самом деле, на самом деле
Это не я, а он.
процентное содержание
Насколько строгий контроль вы испытывали над собой на предыдущей работе?
индукционный регулятор
менеджер по
Сахалинский государственный университет
хурма манго киви
Комплексный тест
на старых месторождениях
правый кронштейн
общие названия в национальных стандартах для использованных пищевых добавок;
одноместный планер
высокосортный цемент
Нет, не надо.
знак водной дорожки
Ровно двести рублей, можно и не считать.
зелёная тоска
странно страшный
вогнутая линза
сохранение и развитие объектов наземной экспериментальной базы, обеспечивающих экспериментальную отработку и повышение надежности космической техники;
установка софта
Кому не известно,что название это странное.
А кто иной, кроме тебя?
гидровлической тормоз
отделение почтовых посылок
социальное посредничество
вязкость сырой нефти
большой, маленький, хороший, добрый, лёгкий, короткий, тяжёлый, вкусный, интересный
свободный ход педали тормоза при неработающем двигателе, мм
С машиной что-то не то.
Сельское хозяйство должно развиваться в сторону специализации,товарности и модернизации
фифти фифти
гуанчжоуский парк культуры
для измерения затухания
сводный сметный расчет
генеральная уборка
Китайская компания по импорту и экспорту авиационной
увлажняющий аппарат
мобильный телефон
мирный выкуп в отношении буржуазии
Моя жизнь слишком однообразная, совсем не имеет никакого значения.
Организация арабских стран-экспортеров нефти
Вас просят к телефону?
валовая прибыль
входной селектор
пума ягуар черный(бурый)медведь полярный(белый)медведь лань ящерица двугорбый одногорбый саламандра скорпион снежный барс анкилостома
это время, когда общество развивается знаниями и техниками.
западноафриканское экономическое сообщество
добывает б.
Владивостокский государственный университет экономики и сервиса
критический период
в море особую
плата за стационар
лук чеснок картофель редиска капуста пекинская люфа батат помидор；томат арбуз кабачок серьдерей репа
универсальный культиватор
портовое ремонтное судно
Французский язык - разговорный
плыть вперед обычным ходом
КНОДЗС Китайское народное общество дружбы с зарубежными странами
Ха ха ха.
линейные постоянные теплочувствительные кабели
возобновлять переговоры
на нефть и газ
На протяжении всего лета не было ни одного дождя.
навигационная река
распределительный и расширительный коллектор
Для тех, кто не понимает жизнь, она просто наказание.
Китайская компания по импорту и экспорту комплектного оборудования
техническая сертификация
Пешко около 10(десяти) минут.
Пожалуйста,помогите мне вызвать такси к часу дня.
Сычуаньская впадина
Вы не знаете , когда она едет ?
трикотажные изделия
Почему так дорого?
Пришлась по душе мне она
Мне нравится (Я люблю) слушать поп-музыку.
Просьба обращаться к нам, если Вам потребуется помощь
ось вращающей плавающей лестницы
рынок услуг
Да здравствует наша великая Родина!
несколько миллионов
кашель с мокротой
Наш завод может передавать и экспортировать новую технику и технологию производства.
если не нормально
участвовать несов.
и есть ли смысл
в общем
При укладке или хранении не льзя стать около паровых труб или других источников тепла.
защита подземных трубопроводов от почвенной коррозии изоляцией усиленного типа на основе полимерных липких лент
Однако, этот анализ всего лишь первый шаг.
башенный поворотный кран
Запишите здесь.
закопать кабели
цирроз печени
В начальный период развития нефтяной промышленности единственным поисковым признаком было наличие естественных выходов нефти на поверхности земли.
и стали
Дифракционная решётка
Институциональная реформа в сфере медобслуживания и здравоохранения
Мое место как раз за ними.
подготовка отчетов и рекомендаций руководству компании
отчёт дефектометрии магнитного порошка
Твоя мама горячо любит тебя.
Ещё рано.
ротационный вакуумный
государственный комитет по внешним экономическим связям
Ты будешь капризничать до какого времени?
поперечного сечения
лист, листок
подставка лебѐдки
поставить стадион
Мы хотим переселиться в другую гостиницу.
трёхпозиционный четырёхпроходный электромагнитный клапан
глинистый раствор с пресной водой
северное сияние
бронированный одножильный кабель
проходить, пройти
Строительные перчатки
и в других районах
увлекаться спортом
до нашей эры
современная ритмическая гимнастика
полномочный представитель；полпред
Снова все мы собрались так же， как собирались много лет назад в этом мале- ньком домике.
всё это вздор
Если туристы имеют международный авиабилет, выданный за границей, с включением пролета по территории России или Китая, принимающая Сторона обеспечивает бронирование мест на внутренние рейсы.
говядина жарить говядину в масле
Описанный выше
строительная сталь
дыропробивной станок
разносчик телеграмм
Есть скидки ?
жилищный кооператив
У`ехать я не мог`у: дом, хоз`яйство; возьмём теперь жен`у: он`а г`ород не л`юбит.
В искусстве завершенность - фикция, незавершенность - реальность.
Устройства визуального контроля
корпус вентилей
На основании своих наблюдений он в 132 году изобрел первый в мире прибор, измеряющий направление землетрясения.
кончаться, кончиться
Номинал ссуды
Он производит пищевую продукцию из непищевого сырья, или пищевую продукцию, содержащую непищевые химические добавки, или другие вещества, представляющие потенциальную опасность для здоровья человека, или пищевую продукцию, произведенную с использованием переработанной пищевой продукции в качестве сырья.
На экскурсию поехал весь класс, за исключением больных.
Вам высокие （сапоги）или короткие(низкие)?
строгальный станок
Старшая сестра читает журнал у окна.
Именно стремление к познаниям в немалой степени обеспечивало е ё непрерывное развитие, развитие на протяжении нескольких тысячелет ий, и тем самым создало великую китайскую культурную традицию.
Я немного понимаю по-русски.
Если это можно терпеть,то чего же тогда стерпеть нельзя?
парш а пшеницы
После выхода из ограниченного товарищества участник с ограниченной ответственностью несет ответственность в пределах полученного при выходе имущества по обязательствам, возникшим по причинам, существовавшим на момент выхода данного участника из товарищества.
например: Она думает, что я тебе подруга?
гидрозатворный колодец
сертификат происхождения
мне по душе этот фасон.
С с сад садиться, сесть сажать, посадить салат сам самолёт самостоятельный
увлечься углерод
Московский государственный университет
три раза в день
определённый взгляд на жизнь
высокоурожайные культуры
иметь целью
победа с (за)явным преимуществом
институт международных отношений
родственники со стороны отца
расточка стакан
Многократное рассеяние лучей создаёт в море особую освещённость, так описываемую Туром Хейердалом .
Ты наверняка знаешь, кто это сделал.
Дайте мне ещё купальное полотенце,пожалуйста.
действовать самовластно
план энергоосвещения
фондовая биржа
Развитие языков
Быть может, это место для меня!
разработка совместных акций по продвижению продукта
авляется увеличение
Качество продукции осуществляется в отделе контроля за качеством.
во время переговоров
отступить отсутствие
возраст война вокзал вокруг волейбол волейболист
форсунки топливной системы
входной в
транспортная накладная;грузовая накладная
Пермский государственный педагогический университет
изыскивать новые источники средств
дифракционный порядок
не обманываю тебя
Нас двое .
металлургическая физика
Извините，я была у вас вчера и оставила на столе свой читательский билет.
большая аудитория
оперсистемы；операционные системы
доказать доклад
Очень хорошо, желаю вам приятного путешествия.
пещера водного занавеса
механические часы
причина в том
обменяться мнениями по вопросу, представля ющему взаимный интерес
отменить；аннулировать дело,жалобу,обвинение
Что тебе больше нравится, новости или отзывы?
ядовитая бомба；газовый снаряд
телевизионно приемная антенна
обмен мнениями
завтрак лёгкий завтрак
показ информацию программы, оттиск и номер оттиска
В соответствии с предварительной договорённостью приглашаем делегацию Вашей компании по торговле в составе 7 человек в Киев во второй половине сентября для заключения контракта о торговле по тракторам.
грелка;резиновая грелка
по сути дела
Извините заранее, но именно в этот день мне не удастся вас проводить.
Область, площадь
Смоленский государственный педагогический университет
Открыть файл в новом окне браузера
на усталость
Попросите уточнить, в чем проявляется его общительность, аккуратность, исполнительность, какова его манера выслушивать клиента, чего он достиг, благодаря своим сильным качествам.
прихватка или сварка прихватками
море на расстояние
Мы поспрашивали и нам сказали, что здесь административные здания Президента, канцелярия Медведева на втором этаже, каждый может посмотреть на его окна.
Простите,я хочу открыть кредитную карточку.
Прогноз: вялое отношение к работе, перекладывание ответственности на окружающих, отсутствие интереса к процветанию и развитию организации.
детский универмаг;детский мир
У меня вовсе нет такого желания.
Московский государственный университет путей сообщения
кино ннсклч
Вы китаец?
много работы
я сделал только то， что должен был сделать любой человек.
Нет , это мой дядя .
поручить поручение
Начинай стрелять!
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди;
Латиноамериканская ассоциация свободной торговли
не стоит
план, фасад и разрез насосной подъема
Полная загрузка
систем спутниковой связи и телерадиовещания для северных регионов России с КА на высокоэллиптических орбитах;
Статья 102 Административные меры по безопасности пищевой продукции в ходе железнодорожных перевозок будут разработаны отделом управления здравоохранения при Госсовете совместно с соответствующими отделами Госсовета, в соответствии с данным Законом.
Сетевое оборудование
пенициллиновые глазные капли
весна = юность
нежный взгляд
время поступающей в пласт водой, пластовое
Отвечает золотая рыбка
Почему так?
самолет-постановщик минных заграждений
Как же я не могу не любить тебя, русская зима?
неровный полет
голубая окраска фасада
нагнетание и сепарация газа и воды
самоходный комбайн
Какая сегодня погода?
кунжут кунжутное масло
Милая мама!
борьба за ядерное превосходство
случай нельзя упускать:потерянного времени не воротишь.
иглоукалывание усиливает сопоротивление организма против болезни и сохраняет его нормальные функции
Наиболее простая схема всего магистрального нефтепровода может быть представлена в следующем виде.
максимальный(минимальный) тариф
асбестовая прокладка
со стороны виднее
познавательная способность
Российский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
установлены на ноги вышки
промышленность по производству молочных продуктов
Позвольте мне ещё раз поприветствовать вас.
радиовещательная станция
вызывать врача
люксембурский франк
учреждения при цк кпк
Основное количество масел производят с использованием процессов селективной очистки
ты меня не можешь обманывать
описание о разрезе
Частота напряжения генератора;
Конференция министров иностранных дел исламских государств
молочная сестра
школа радиовещания и телевидения
знаете ли Вы, что
активная лексика
зеркало, рефлектор, зеркальный отражатель, отражатель
достигнуть достигнуть бапыиих успехов
Пусть ангел-хранитель помогает лететь, когда твои крылья опусткаются вниз.
Аргунская торгово-экономическая компания с ограниченной ответственностью
украшения декор пуговица перфорация
Устройства ввода
ева и остановилась в вашей гостинице，а номер забыла сообщить.
Чтобы сделать быстрее можете отправить по факсу.
Зона свободной торговли АСЕАН
юридический департамент
говядина с кунжутом
Есть свободное место?
шуметь из-за пустяк`ов
Типовое испытание изоляции выключателей и разъединителей должно быть проведено так, чтобы была проверена способность изоляции выдерживать испытательное напряжение в любом промежуточном положении токоведущих частей аппарата, в котором они могут находиться во время включения или отключения.
Я пропишу вам аспирин.
распределительный а.
написание рекламно-информационных статей о компании и её продуктах, работа со СМИ
алюминиевые жалюзи
прямоточный в
Ведь такие хобби как игра в шахматы или бридж говорят об аналитическом складе ума.
форма квитанции
наблюсти наблюдение
выражать следующие намерения
механический а.
ребёнка в пальто
установка дверей, окон и витражей
Нет, где можно завизировать( выполнить визу) ?
и возьмите отца вашего и семейства ваши и придите ко мне; я дам вам лучшее место в земле Египетской, и вы будете есть тук земли.
регистрация брака;расписаться
Мы обеспечиваем выпуск конкурентоспособной продукции для реализации на внешнем и внутрением рынке.
На конференции со вступительным словом и докладом о подготовке научных и инженерных кадров для нефтегазовых отраслей выступил ректор ГАНГ-а.
разведывательное управление
Там вы увидите белое здание.
Написали упражнения более просты，чем эти.
пятое января
ветеринарное свидетельство
висеть над столом
принять мяч на грудь
азотнокислый б.
Уголовно-процессуальный кодекс
порочный круг инфляции
таможенная очистка，выполнение таможенных формальностей
увлекательный увлекательная поездка
тангенциальный образец
знак опасности
гранулированный полипропилен
Хорошо, завтра я пойду на собеседование.
осенняя ярмарка
Учение - изучение правил; опыт - изучение исключений.
Место разгрузки
Эта работа ему под силу .
Да, сколько вам?
пообедать обёртываться
океанский миноносец
вход выхо д станции
Она редко чувствует виноватой или погружается в размышление.
Международный банк
Это является безопасным п аспортом продукции.
Я ненавижу джаз, слишком он шумный
авторский концерт
л/с лицевой счет
страхование экспортно-импортных грузов
разрешение таможни
Прямолинейная зависимость
русский прил ， сущ.
Мой отец всегда берёт работу на дом.
годовые затраты
Что за безобразие!
активный романтизм
плотинное сооружение
Если экономить, что средств хватит.
в других отношениях
Сколько будет стоить до аэропорта?
соблюдать экологический баланс
Указанные значения не распространяются на электрооборудование с уровнем изоляции
Международная конференция по правовым вопросам, касающимся загрязнения морской среды
на втор ом году службы в армии
магистраль магистраль магнит
Все строительные услуги, предоставляемые Подрядчиком Заказчику, должны соответствовать стандартам .
комбинированный щит
Почему я не могу говорить?
Что ты делал вчера, раз не пошел на пикник?
подушка сиденья
Где очки для плавания?
двусторонная передача данных
чистый б
Оптимальный бизнес портфель - это тот, который хорошо сочетается с преимуществам компании и помогает исследовать самые привлекательные отрасли или рынки.
стройная модель
большая мелкая тарелка
несущественный дефект
Говорите пожалуйста медленнее
видеть, увидеть
собираться, собраться
технический детерминизм
Я не мог / не могла его понять, потому что музыка была очень гро
молекулярной ассоциированности
Если же вода совсем не поступает в нефтеносный пласт
не до
чувствовать боль
Этапы становления мировой экономики
в сопровождении переводчика
накопилось много книг
найти выход из опасного положения
Развертывая свою важную конструктивную роль
линейная часть
трудное положение
кора выветривания
Если жизнь протекает хорошо, значит, она дала трещину.
Фазоамплитудная конверсия
мотобол;футбол на мотоциклах
и 3% мирового
равняться чему
Отсюда отходит паром?
печатная схема
недонасыщенный газоконденсатный
В зависимости от обстоятельств.
камерун камерунцы французский,английский
санкция чертеж проба товаров
для справки
фармацевтических препаратов
форма коносамента
тащить гвоздь из стен`ы
бюджетные средства
муфта соединительная
Луч упал на мать， которая стоя ла у двери，ведущей из сеней в сара й.
интрументальный цех
вознаграждение за труд;оплата труда
Я так не говорил.
Это твоя подруга?
плодотворные переговоры
речевой анализ
пшеничные отруби
например: Давайте посмотрим фильм.
оливковое масло
В ресторане работают китайские и русские повара.
приемлемая; доступная цена
какую скидку вы можете мне дать?
У меня есть свитер.
звуковой частотный
ГРЭ 1 гарантия риска экспорта
ведущий вал
непрерывно ширился эксперимент по юаневым расчетам в трансграничной торговле
А я почему-то не боюсь?
дозвониться до чего
в основном
подозревать кого-что в чем
техникум химической промышленности
Это знает каждый из участников соревнований.
Международный координационный комитет
простое большинство
схема подключения
зимбабве зимбабвийцы английский
Алмазный буровой инструмент
Заказчик обязуется принять и оплатить услуги Исполнителя в полном объеме в порядки и сроки, указанные в настоящем Договоре.
бытовая техника
обладающий политическими правами свободный человек
каустический поташ
Китайский университет нефти
архитектурно-планировочный задание
приводная коробка
Я не терпеть не могу.
решить остаться дума и заняться своим любимым делом
ближнепольный микроскоп
Международная ассоциация по радиологической защите
Пусть жизнь у нас становится с каждым днём всё лучше и лучше.
приводной вал с двухрядной звёздочкой
Полученные данные свидетельствуют о благоприятных геологических условиях
беспростойное движение
Давно вас не видел.
Всем известно, что скорость тела может изменяться только при взаимном действии его с другим телом.
косметика косметология
радио хороо
Проект бурения скважины, геологический проект и проект глиняного раствора
проведение маркетинговых исследований
технологический регламент
её на вращение
человека , функциональная
массаж лица, пожалуйста.
Почта предприятий
пригласить врач`а к больн`ому
референтная иерархия
Полнод отражение
холодильный а.
Сколько бы я ни жила，я не забуду этого .
Тем хорошо,что,по крайней мере ,выяснилось раз навсегда.
показатели эластичности и водостойкости краски
перерывы устраивали через полтора часа .
Проблемы мира и социализма
Пожалуйста, заправьте мою машину дизельным топливом, мне нужно нулевой номер светлого топлива.
одеваться, одеться
судить футб`ольный матч
павлин дятел сова сабака петух крыса лошадь вол козёл обезьян
У предприятий заметно ускорились шаги
холостая стрельба
уголовный процесс
пластичная гимнастика
анализ и оценка рынка Поставщиков
Хорошее обслуживание приносит большую прибыль ресторану.
Я думаю, что смогу закончить проект в следующем году
сердцевина глины
светопрозрачное стекло
одноактная пьеса
координация логистики
Скорость добычи нефти.
Непал непальцы непали
Твои слова, твою любовь.
ложиться, лечь
срок службы машины
борис годунов
Я тоже так думаю.
Сводная ведомость
буровой ключ способ бурения
санитарно-техническое оборудование
это не соперник
жележнодорожная перевозка
набор инструмента
струйный принтер
параметры раствор
международная торговая палата
Памирское нагорье
русская музыка
зеркало ллойда
что это значит
общая сумма внешней торговли
Он не мог найти дорогу.
Отгрузочные документы:При отгрузке товара продавец; обязан приложить к железнодорожной накладной и комбинированные перевозок следующие товаросопроводительные документы:(1)Специфи- кация в 2 экз;(2)Сертификат о качестве в 1 экз;(3)Упаковочный лист в 1 экз.
Китайский спорт
эксплутационная продолжительность
иметь общие взгляды на что
удовлетворение нужу
Десятый месяц октябрь.
проститься проявление
Обратный азимут
договорная цена; контрактная
Казанский государственный финансово-экономический институт
политики для достижения эффективного использования и профессионального совершенствования сотрудников, организация и проведение корпоративных мероприятий.
ресторан высокосортный ресторан
закон о бракосочетания
Электрическая часть.
Скажите, пожалуйста, где можно получить бланк таможенной декларации?
акциз на нефть
ускорения оборота капитала
Жена друга всегда симпатичнее, чем друг жены.
Когда можно к вам прийти?
резиновый резкий резкий
погрузка товаров на судно
Почему так?
например: Мой дом оформлен,неплохо,да?
избытка воздуха
компакт-диск только для читения
разделы процедуре
пятьдесят восемь
Ж жаль
кроток как агнец
кольцо золотое кольцо
проверка долговой ситуации компании
Нам нужен хлеб и рис.
это прекрасная мысль
абсолютный а.
Мы считаем, что будущее развитие нефтяной промышленности Китая в большой мере связано с Таримским бассейном.
этап разработки месторождения
в десять часов утра
испытание системы возбуждения генератора 1М
средняя палуба
металлорежущий стан
высокосортное бельё
Можно взять на прокат водные лыжи?
пережить перемена
авиационное страхование
п вкладам
Мировой денежный(валютный) фонд
Всё его имущество заключалось в старом костюме и нескольких книгах.
поощрение потребления
Эта задача решается либо посредством бурения так называемых структурных скважин, либо при помощи геофизических методов разведки.
барбадос барбадосцы английский
Проверить герметичность топливного фильтра после установки.
Она читает газету вместо того, чтобы готовить.
Это мой сувенир, тоже прошу вас принять.
Входите в картину работы прибора диагноза отказа , выбирайте “тест функции” , щелкайте следующий
санитарный а.
запорный замок
смазочная добавка СОНБУР
чеченский лидер Дудаев
тветственный руководитель испытаний несет ответственность за: - координацию работ при подготовке и организации проведения испытаний; - технологию проведения испытаний, их достаточность для подтверждения проектных характеристик оборудования в соответствии с принятыми в процедуре критериями успешности по разделу 10; - контроль оформления и согласования отчетной документации
Свидетельство на право торговли(патент на торговлю), аннулировать свидетельство.
обжигательная печь
подушка кобийного гравия
Сто друзей--мало, один враг--много
институт дерматологии
исполнительный директор
Электромагнитные устройства емкостных трансформаторов напряжения должны быть испытаны испытательными напряжениями всех видов, установленными для электромагнитного трансформатора напряжения для класса напряжения, соответствующего первичной стороне емкостного делителя напряжения.
В 60-е годы темпы развития нефтяной промышленности Китая значительно возросли, основные объёмы работ переместились с северо-запала в густонаселённые восточные провинции с развитыми сельским хозяйством и промышленностью.
В своей педагогической практике я использую "проникающую" технологию.
сварная стальная труба
Пришла пора думать о смысле жизни.
Прочитайте стихотворение, обратите внимание на произношение и интанацию.
Доля меньшинства
угольный держатель крайнего пролета
выпускной клапан
отключение насоса из щитовой
несмотря на это
ядерная монополия
Наша страна уделяет большое внимание развитию сельского хозяйства.
Согласующее устройство
Как рад тебя встретить.
Средняя интегральная схема
космический полет
Данный продукт имеет мощную гидрофильную проницаемость, может окончательно очистить грязь, накопленный в порах, и устаревшую роговую надкожицу, ослабить меланин, одновременно добавить влагу и питательность, стимулировать эндогенную способность защиты и восстановления клеток, уменьшить морщины, увеличить упругость кожи, посодействовать регенерации клеток.
например: Дай мне посмотреть твою запись.
министерство сельского хозяйства
в в масле
Несоблюдение правил международных перевозок может привести к сровам в выполнении обязательств.
общая магнитная
познание общества
конечная дата для текущего еженедельного отчёта
на этой неделе
Разница количества масла от низкой отметки до верхней отметки 6 литра.
ассоциация по контрасту
вне города
два месяца
ветровое утро
Вы можете по слать деньги в долларах из России на любой банковский счёт получателя в Банке Китая.
компьютерная болезнь
конвойный вертолетоносец
сбить вр`ажеский самолёт
Вы можете поехать на автобусе и сойти на второй остановке.
Исаакиевский собор
заседание оформляется протоколом
естественный газлифт
Заднее фокусное расстояние
Как ни силён был ветер, мы всё же продолжали путь.
Вы можете порекомендовать ресторан с хорошей европейской кухней？
Нет, не надо.
с помощью реле электронный нагревательный фланец работает , и при низкой температуре осуществляется успешный запуск.
Стратиграфическая граница
переговоры по ограничению стратегическиъ вооружений
Он формирует экспертный комитет состоящий из экспертов в области медицины, сельского хозяйства, пищевой продукции, питания и т д для оценки рисков для пищевой продукции.
Агент по продажам
ситуадия подобная ситуация реальная ситуация
поименное голосование
второклассник;ученик второго класса
проверка импортных
автор сценария;драматург
На мне зелёное платье.
Верни мне деньги.
борьба против эксплоатации со стороны богатых стран
дата штемпеля
ванной не пользоваться.
русскоязычная утилита
Я читаю письмо двум старым крестьянам.
десять глаз смотрят на тебя,десять пальцев указывают на тебя.
деловой стиль
Лазерный фотодиод
лазерный принтер
более глубокого
Ты так тихо говоришь - не говори так тихо!
около нашего университета
существенная кабельная эстакада
замороженный сваренный снеток , саранча риса
водостойкие культуры
природные каменные материалы
специальность по резиновой обработке
принимать поставку
Ни одна из Сторон не использует наименование и товарные знаки другой Стороны без предварительного письменного согласия такой Стороны.
Давайте здесь сфотографируемся на память
цена на товар на мировом рынке повысились на*%
Во-первых, эффективное
музыкальный талант
посоветовать советский
продовольственная сумка
не работает отопление
мобильный(сотовой )телефон
мне нужно купить антибиотики
дружеские взаимные визиты
сейсмические партии
Скажите , пожалуйста, как пройти на посадку?
синтаксическая конденсация
цифровые фотографические открытки
разрешить разрешение
углы окантовки
опубликовать пугать
система пожаротушения
варьирование подачей
Входящая логистика
металлообратывающий станок
статистическая физика
ящик из дос`ок
в разных районах города
При компрессорной эксплуатации подъём жидкости из скважины производится при помощи сжатого воздуха или естественного газа.
в общих чертах
полный ход вперед;плыть вперед полным ходом
робот- убийца
адеемся, получить Ваш ответ в ближайшем будущем
защитное заземление
Сепаратор, отделитель
Маркетинг, ориентированный на взаимоотношения, менее подходит в следующих обстоятельствах
Как долго ты ежедневно смотришь телевизор?
температура внутреннего воздуха
Вы хотите изучать русский?
транскрибирование китайских иероглифов
сплошная шина
Я хочу дополнительно купить билет .
пустой день
следует рассматривать последнее время
сильное раздражение
На кровати, что стояла у стены, спали две девочки.
государственный университет путей сообщения
Ветер попытался поднять его и оживить, но не смог.
цена КАФ
пограничный город
упаковочный лист
Восьмой месяц август.
Согласно теории животного происхождения нефть возникла из остатков погибших животных.
трѐхпроходный пневматический кран
Московская государственная академия физической культуры
железнодорожный зазор
удивилась немка.
продлиться для
Выпустить консервированное масло из маслофильтра или внутри деталей системы топлива
У неё просто слишком большие уши и длиные руки
Датой поставки считается дата коносамента и/или дата штемпеля на железнодорожной накладной.
её зовут Вера .
восременное пятиборье
первая(вторая,третья)гражданская революционная война
Прокладки резиновые
Министерство угольной промышленности
Окончательная приёмка объекта будет осуществляться после достижения им проектных показателей.
Здесь поставим скамейку, а вот здесь сделаем окно.
машина для изготовления обложек
мы того же мнения
рублей с пары !
солёный глинистый раствор
месяц до отъеда за в
При укладке нельзя держать вблизи легковоспламеняющихся,окислителей и взрывоопасных грузов.
уменьшать объем воды；убавлять скорость воды
фруктовый сок
кремнефтористый магний
вносить поправки в аккредитив
Он полностью высказал свои мнения.
В таком возрасте уже трудно работать.
Какой красивый!
горизонтно-опорный болт
помогает краткий
Нам не какие попало,а способные люди нужны.
шаньдунские частушки
заведующий амбулаторией
главная страница
Это моя визитная карточка .
к китайской суше
осветить освещение
Вовремя закрытый рот помогает сохранить зубы житейская мудрость
вспомогательный цех
Агентство по проверке пищевой продукции, созданное с разрешения соответствующих отделов Госсовета, или аккредитованное, согласно закону, действовавшему до принятия данного Закона, может продолжать свою деятельность согласно данному Закону.
окиси алюминия
на а.
аналитический синтаксис
ветроупорное кольцо
Он сказал: голос Твой я услышал в раю, и убоялся, потому что я наг, и скрылся.
Наша сторона предоставляет строительную керамическую плитку в обмен на цемент.
Я его не ем, потому что я должен / должна сбросить вес.
групповое совещание
кристаллизованное стекло
Русская правда
умный выбор
железный забор граждающей стены, расположение в центре
китай также богат ресурсами подземных горячих источников.
в годы войны
контрольно-измерительный прибор
Забастовка имела целью повышение заработной платы.
Иностранные туристы в сопровождении переводчиков путешествуют по всей стране.
комплекс натуральных средств
свет с круговой поляризацией
контроль уровня записи
Хорошо, тогда говорю прямо.
остановить машину здесь
сибирско-дальневосточная нефтяная компания.
искусственное дыхание
Во время обслуживания бурового раствора в случае аварии, Сторона В должна принимать разумные меры и управлять состояниями, своевременно уведомив Сторону А.
картинки или просмотр изображений
выше лежащий
Дом там；
Предаварийный сигнал
Если хочешь ,мы можем общаться с тобой в чате .
Очень ужасно!
впускной клапан
Дождь, ветер, снег, гроза, буря, шторм
реализуется важнейший принцип
Бэднутая дискета
Большие “бацзы” могут достигать 50 кв км, маленькие могут быть всего площадью в один кв км.
Это не я сделал.
Этот текст не трудный.
кронштейн растяжки
Лучше всего отвечать на такие вопросы кратко, но дружелюбно.
стратегическое отступление
Мы так любили тебя.
Он сколько спиздил,столько и проебал,А как завтра будет ,ему поебать.
обмен мыслями
обеспечивать великолепную до лгосрочную антикоррозионную защиту
коренным образом
суринам суринамцы голландский
медицинских ресурсов
расширение и сокращение
Вестник физики
Газеты и периодические издания позволяют мне узнать о текущих событиях.
естественное брожение
валютный курс; котировка валюты твердый валютный курс плавающий валютный курс официальный курс валюты биржевая котировка
отправка, прием электронной почты
кулачковый вал;распределительный вал
в конце
радиоуглеродный метод
У меня нет настроения.
У нас уроки.
оперативно-тактическая ракета
климат низменностей
крем для рук крем для бритья крем для жирной кожи духи шампунь туалетное мыло пудра кёльн лак для ногтей；маник
цифровая камера
подвесной угольный бункер
Я не могу сегодня петь: у меня болит горло.
организация презентаций и тренингов, ведение клиентов, анализ рынка тренинговых услуг, пр.
отверстие отвёртывать
обед сытный обед
высокий парень
яркий ，красочный
ц царский
оптический прибор оборудование для дезинфекции автоклав стерилизатор(кипячения) искусственная сердечнолегочная машина(аппарат) ультрафиолетовая лампа флоресцирующий экран электроэнцефалограф электрический пульмотор электрокардиограф терапевтический аппарат для электрической акупунктуры электрический гемоцитометр коротковолновая терапевтическая машина ультразвуковой диагностический прибор внетелесная циркуляционная машина;приборы для внетелесного кровообращения микроволновой терапевтический прибор прибор для криотерапии изотопый многоточеный измерительный прибор
сдвинуть сдвигать кого-что
же хорошо
мускатный цвет
прочность на разрыв
Добрый вечер.
экспортные и импортные контракты и дополнения к ним
В Эйфелевой башне с высоты рухнул лифт
трудовые работы под надзором
повторять, повторить
Он никак не может вспомнить, как называет эта фирма.
выдвигать кого-л.
он ест суп；
жухлый красный
толстый бумажник
электрическая индукция
двухсторонний ключ
В правой верхней части расположен кронштейн механизма прокрутки машины, в середине предусмотрено смотровое окно, в нижней части расположен кронштейн упругой опоры, на дне предусмотрено дренажное отверстие.
заходить, зайти
болты на фланец
загрузочная воронка
соискатель работы
Они сказали: какой-то Египтянин защитил нас от пастухов, и даже начерпал нам воды и напоил овец наших.
идти в большой кинотеатр
Очень приятно!
акварель;акварельная картина
Конфуций является гордостью китайской нации, он был именем нарицательным в Китае
Страны и языки
Ничто так не укрепляет веру в жизнь как исполнение мечты, и ничто так не рушит мечты как сама жизнь...
У него две девушки.
горизонтальный профиль дороги
Существует гипотеза, что в древние времена на Земле был единственный громадный материк----Гондвана.
керамическая промышленность
Она зависит от содержания их питательных веществ: белков, жиров, углеводов, витаминов и минеральных солей.
за два года выполнить .
планерный спорт;планеризм
Алло，техническая библиотека.
запрещение на погрузку
К таковым, вероятно, благоприятных геологических условиях
дится магазин?
социалистическая экономика с общенародной собственностью.
Регистр сканирования
универсальный фрезерный станок
комитет военного контроля
Наш сайт представляет услугу по сертификации компьютерных, информационных и технологических специали
Процесс принятия решений и оценка
горох со сливочным маслом
финансовый директор
дополнительное время матча
прибавить прибор
не обязательно
временная когерентность
Владеет запасам товара ,чтобы выполнять контракт н а продажу или на услугу ,её чистую существующую ценность надо по основе на цену контракта и вычислить.
реконструкция города
справочные ～ы
может оказаться экономически
форма обеспечения иска
в результате
как исключение
усиливающее ребро
Объясни мне, почему ты так обращаешься со мной?
Еще не легли они спать, как городские жители, Содомляне, от молодого до старого, весь народ со всех концов города, окружили дом
ошибиться ошибка
касса поезд
ионов подорода
Замените герметичное кольцо водяного насоса.
пункт по охране здоровья женщин и детей;женская и детская консультация
В знаменателе указаны значения для испытания в сухом состоянии аппаратов с немасляной изоляцией без проверки качества выполнения изоляции на отсутствие частичных разрядов или другими дополнительными методами, в числителе - для остального электрооборудования, а также для испытания под дождем.
плохой плохая погода
Высокая эффективность государственных институтов.
рынок акций
Однако следует учитывать то обстоятельство, что в 80-е годы в некоторых странах добыча нефти значительно снизилась, и это также способствовало выходу Китая на столь высокое место.
Начальник уверен в том,что они должны признать этот факт.
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
Чеки, тратты и аккредитивы должны иметь две подписи официальных лиц.
Товар может быть поставлен в течение 4 месяцев после получения вашего подтверждения о закупке.
вдохновение - это такой гость, который не всегда является на первый зов
облицовочная фанера
мне нужна гостиница
денудационный нижний = базис зрозии
Всемирное содружество буддистов
загрузка файла
Человек живет не для того， чтобы самому только жить хорошо， а для того， чтобы сделать жизнь других счастливой.
Что это такое?
Северная зона
оружие с самонаведение
морбзный морозный день
Как эта работа вписывается в Ваши карьерные планы?
новых нормативных
Государственное управление по охране окружающей среды
ведомость кабелей приборов
Добро пожаловать!
Государственный научно-технический комитет； Госкомитет по науке и технике
Расстояние от линии нагнетания до внешнего контура залежи зависит также от расстояния между нагнетательными скважинами и возрастает с увеличением последнего.
комбинированные перевозки, смешанные перевозки
гребная регата
объясняется тем, что переход на турбинное бкрение не только не снижает затраты времени на вспомогательные работы, но в ряде случаев увеличивает их вследствие того, что стойкость долот
среднее образование
отслеживание по оптовым каналам принципов территориального деления и соблюдения рекомендованных цен;
Прочтите и переведите текст.
Я могу делать это.
Формирование глобальной инфраструктуры
регулятор скорости
Не знаю,как на вкус,но на вид красивые.
и я тоже
В кино
астрономическое время
всасывающий фильтр
Очень приятно познакомиться
аккумулированная амортизация
защищать, защитить
Как вдруг
Извините, я виноват.
Где можно обменять жэньминьби(банкнот КНР)?
даурский танец
я хочу позвонить по между народному телефону
пиджак с плечиками
Я здесь проездом
поджелудочная железа
Интегральная цифровая сеть
пенный раствор
это чистый город.
Внутренний ствол
Что это такое?
сифоновый выпуск чугуна
проведение тренингов для персонала дистрибьютора;
Всероссийская государственная налоговая академия
широкополосный акустичес кий
десятичная система
Мне нужно кольцо и серёжки.
указательный диск
последние (свежие) версии программ
Десять тысяч рублей
оскорбить мои чувства
естественный нефтяной
Иди за мной!
Если измеренная интенсивность частичных разрядов превысит нормированную, но будет не выше 3
ведущий институт
лунный экватор
И призвал Иаков сыновей своих и сказал: соберитесь, и я возвещу вам, что будет с вами в грядущие дни;
великий велосипед вера верить,поверить вернуть вернуться верный
Скеннер, сканер
распорная труба
Смотри, почтальон несёт нам газеты.
выпрямительная щетка
до глубины
адаптер пита принтер ния
четвёртый квартал
Однако малейшая примесь посторонних тел или растворённых в воде солей делает воду проводником электричества.
пожалеть, -ею, -еет
Кажется, у меня температура.
из соединений
устный переводчик
и физико-химический, когда в
Мой папа по профессии врач.
нагрузка от свечей
Иерархия потребностей - потребности самоуважения
максимальная скорость каната
керосин, мазут и др.
День независимости
оставаться, остаться
До завтра
номинальный объем
шоколадный торт делать шоколадный торт
печень,утку,говядину,морские продукды,овощи и фрукты.
теннисный корт
критерий оценок
налог на недвижимость
физика низких темпераур
В людях ангел, а дома чёрт.
почтовое агентство;почтовая точка
падение талевого блока
Наземный автоматизированный комплекс управления КА
третье марта десятое января
статический п.
С другой стороны
главный старшина
контроль за отводом и выпуском
Автомобиль повернул направо, где стоял высокий дом.
охрана патентного права
Мы хотели бы обсудить во второй половине дня с вами вопрос о таможенном контроле.
запасной номер
шторы для ванной
биомедицинская оптика, медико-биологическая оптика
Я сторонник принципа: сильный бизнес - сильное государство.
поливные культуры
вак высшая арбитражная комиссия
Санкт-Петербургский государственный технологический институт
идти в школу
Ему нельзя было есть конфеты.
в университет
цифровая м.
я хочу заменить полотенце
наличие загранпаспорта;
состав по возрасту и полу
закон расщепления
гипертопия;повышенное кровяное давление
Памятник народным героям
разработка и проведение рекламных кампаний
тампонажный раствор
следующие затраты надо подверждать на настоящие утраты или выгоды,не включать в счёт себестоимости для запаса товара.
Если женщина старается нравиться многим мужчинам, то из-за этого многим из них она не нравится.
взаимодействуют в предотвращении международных конфликтов и их политическом урегулировании.
Подождите меня около музея, завтра к трём часам я буду идти мимо этого музея.
центральный орган
компания авиационная
национальность национальное меньшинство национализм
магазин Дружба
Кто ваш любимый исполнитель?
Ну ладно.
Сегодня мы можем отдохнуть, так как идёт дождь.
тяжёлый шпат
Они заметили,что я украл деньги.
лингвистическое описание
искусственное дождевание
какое-нибудь учение
главный источник питания
Мне не в чем тебя упрекнуть.
У меня в номере нет свет а и горячей воды.
сетевые игры
Всемирный почтовый конгресс
болезнеустойчивый сорт
Разница (перепад)давления
но, а
кулинария;кулинарное искусство
Руководители испытания должны иметь богатый опыт по руководству пуска, и хорошо знать технику наладки по электрической части и состояние о блоке.
Лечь в основу чего
например: Не будет ли ошибок?
я не понимаю что написано в меню
Консультативный комитет Международной конференции по мирному использованию атомной энергии
рыхлый снег
консультационные ～и
не предъевляет особых требований к чему
на этой неделе
начальный а.
Вернуть наш семейный очаг.
пожарная насосная, соединительная схема двух источников питания включением друг другом и резервом друг другом
анкерный болт
подготовительное заседание
Вот сын-транжира.
крестовина стрелочного перевода
эскадренное нефтеналивное судно
рабочее давление
Методики машинного самообучения (искусственныйа интеллект), такие как: нейронные сети, генетические алгоритмы, правила ассоциации и умозаключение, основанное на отдельных случаях.
Обычные акции, без номинальной стоимости
баз а
республика бурунди
Клапан запорный проходной муфтовый д.
тем временем
а также других нормативных и правовых Актов Республики
Летом в Якутске температура иногда поднимается до 39 градусов, в то время как зимой бывают шестидесятиградусные морозы.
Требования, указанные для конденсаторов связи, распространяются на конденсаторы, применяемые в качестве высоковольтного плеча делителя напряжения емкостных трансформаторов напряжения.
Министерство внешней торговли и внешнего экономического сотрудничества КНР
Сейчас, можно через 30 минут.
вторые блюда
Большой индийский цветок
срочная поставка
двойной сезонный посев
теплаО, если б рядом ты была!
топливный отсек
ложиться, лннь
черный рынок；черная биржа
геофизическая разведка
Международный союз благосостояния детей
входить во что
защитный кожух
Образец не продают .
кожаный пояс
как павлин
товаров, которые приобретаются для личного, семейного или домашнего использования, за исключением случаев, когда продавец в любое время до или в момент заключения договора не знал и не должен был знать, что товары приобретаются для такого использования;
условная реакция
Мне пора идти.
например: Есть ещё время, давайте пойдём в Караоке.
в пути
Переменная цикла
Гражданство рождения
Дом-музей Бетховена
КБПКЭ Китайское бюро путешествий по обслуживанию китайских эмигрантов
продажа со скидкой на 40 процентов
клубень таро
шт шт шт лист лист шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт бухта шт набор шт шт набор шт шт шт набор шт шт шт шт набор шт шт шт
аккумуляторный электровоз
хорошо растворимый
должность: ведущий специалист по работе с оптовыми клиентами
Технология приготовления ржаного хлеба более сложная, чем приготовление хлеба пшеничного.
транспортная платформа
Одесский военный округ
дамский портной
осложненная форма простого сказуемого
Оборудование сети доступа
телереклама; реклама по телевидению
захватить власть вооруженными силами
собака лает
иными словами
Компьютер в отличие от книг, которые только хранят заложенную информацию, способен акт ивно ее использовать.
читальня газет
дети мн.
Но, так как я знаю свой недостаток, перед тем как сделать замечание коллеге, я сначала хорошо думаю о причине его слабой активности или незаинтересованности.
учеников школ-интернатов на стадии обязательного обучения
бя чувствую и прошу принести завтрак в номер.
лимская фасоль
Персонаж и герой
Московский государственный технический университет гражданской авиации
теоретическая механика
социалистическую демократию в систему и узаконить ее
Прокладка подводного трубопровода с одновременным заглублением в грунт может осуществляться и способом протаскивания трубопровода по дну моря, вблизи дна или в виде
я вспомнил
Ребята，напоминаю！Завтра турпоход.
Никогда не категорически утверждать свое мнение, таким образом, т ы будешь меньше сожалеть.
Днепропетровский национальный университет, специальность
В свободное время я посещаю ипподром
технические материалы
говорить с увлечением
ГСТТ Генеральное соглашение о тарифах и торговле
три сестры
свободного падения
косой проход
навес, козырек
односторонний клапан с буем
А что это?
В виде исключения вам разрешили сдавать экзамен второй раз.
свидетельствовать о чём
школа с полным учебным днем
содержание основных операций
вечернее художественное училище
нарядиться / наряжаться
В десять раз увеличится количество автомобилей на улицах Москвы.
практика сочетать теорию с практикой
Это слишком удивительно.
Вчера - сегодня - завтра
Он сказал нам,вчера он был на экскурсии.
проститься проявление
Здесь необходимо привести серьезные доводы.
науки и техники
Мыидем в турпоход.
Действительно так.
Он никак не может вспомнить, как называется эта фирма.
Телевизор совершенно новый.
Волоконно-оптический датчик давления, волоконно-оптический монометр
монтаж распределительного ящика и штепсельной коробки
копию технического паспорта на машину
Какие предметы вам нравились больше всего и меньше всего в школе?
долбёжный станок
микроволновой терапевтический прибор
количество ,что предприятие вледеет запасам товара,выше количества заказа в контракте на продажу ,часть выше заказа ,её чистая существующую ценность надо по основе общей цены продажи и вычислить.
Очевидно, что если знаний не достаточно, то человека нужно будет учить.
стратегическая оборона
При наличии соглашения о разделе продукции иностранная компания берёт на себя технический риск, обеспечивает капитальные вложения и охрану окружающей среды.
А между тем оставленный полностью открытым кран каждую минуту выливает 15 литров воды.
Навеки с тобой
химический анализ;химанализ
синклинальный б.
отлично очень
башенный кран
Мне нужен компьютер.
специализированная комплексная б
редис ка；летняя редька
коммуникационное программное обеспечение
виды обуви
поперечно-строгальный станок
Он знает,что сегодня вечером будет вечер.
мобильный телефон
аналитический баланс
международный фарватер
Мужчины были при всех орденах, а старики так даже в мундирах
Цена:Цена за проданные товары по настоящему контракту устанавливаются в швейцарских франках или амерканских долларов и понимаются франко-вагон граница страны продавца или франко-судно в назначенном продавцом порту и включают стоимость упаковки.
датчик температуры конца
снижение давления можно осуществлять двумя способами, первый способ
сурепное масло бить сурепное масло
история тома джонса,найденьша
банковый капитал
У Вас есть сигареты?
изображение;мысленное представление
квадратный сантиметр
борьба за регионы
Счастливого плавания!
Нужно вам заказать билет на самолёт?
Если в конструкции данного электрооборудования не произошло изменений, влияющих на прочность внешней изоляции, то проведения периодических испытаний под дождем не требуется.
тот,кто совершает несправедливость,лишает себя поддержки.
Как работает этот магазин?
эпоксидная смола
Министерство оборонной промышленности
катализатор активный
Если обсудить возможные разногласия еще на стадии первого собеседования, это увеличит вероятность положительного исхода.
погрузочный (разгрузочный) пункт
кочанная капуста
решать, решить
Здоровье, безопасность и защита окружающей среды
У меня всё ещё показывают пекинское время.
схема на твердом теле
городская беднота
Просьба обращаться к нам, если Вам потребуется помощь
слепой полет;полет без видимости
забивать/забить ~гвоздь
Если б ты не сказал, я б не знал.
шкала шкаф школа школа
Самое главное
Оценивают и контролируют деловой риск путём тщательного отбора из многих возможностей инвестирования капитала;
правила соревнований
цена свободного рынка
новая очередь
агент проводит кампанию по рекламе за свой счет.
стоять возле стола
среди студентов, среди зрителей между кем
не смотри в зеркало за обедом -красоту съешь
У меня дела,мне надо идти.
подземный стебель
Размещать оборудование таким образом, чтобы обеспечить отсутствие контакта между пищевой продукцией, готовой для обработки и готовой к употреблению, и предотвратить контакт пищевой продукции с токсическими веществами или предметами неизвестного происхождения;
Византийская золотая монета
оборудование импортных комплектов
Мне стало известно,что отца нет в столице.
груз на палубе
фильтр типа
в этот (тот) год
вернуться на родину
Если можно,принесите,в комн ату завтрак.
Меня зовут Миша, а тебя?
субтропический климат
с током
Вид электрооборудования
Если конкурента нельзя купить, его следует продать.
приготовить придумывать
ни очень ужасно
карданная передача
показательное выступление
испытание холостого хода блока генератор
Есть лидля меня почта?
на нефть
разделитель газожидкости
успокоительное лекарство
штиль;нет ветра
Давайтеваши вещи,я размещуих в багажнике.
объединение простых предложений в сложные
условный стимул
разойтись расцветать
С 1978-ого правительство КНР начало осуществлять политику сотрудничества с иностранными фирмами.
Река разлилась так，что затопила все прибрежные постройки.
самоотверженность и скромность в работе
надзорный и испытательный центр по качеству
ревматоидный артрит
Мы уже давно подняли флаг, но никак не можем поднять якорь - потому и стоим на месте!
инвестиционной деятельности населения
У него выдающиеся музыкальные способности.
меры безопасности
Объединенный департамент по высшему христианскому образованию в Азии
В том случае, когда порода-коллектор (или резервуар) содержит только газ, налицо газовая залежь.
масляное уплотнение
относиться беспристрастно
Возьмите, это настоящий хороший товар.
Желаю вам счастья！
машинный язык
Свойства диапазона данных
, трансмиссионные
Подготовить и подключить измерительные приборы для проверки и контроля параметров;
Формированием интернациональных издержек производства, поскольку признание на мировом рынке находят общественно необходимые интернациональные затраты труда
противопожарный монитор
начало погрузки
копировально-токарный станок
автомобильные детали
у сильного полководца нет слабых солдат.
осколочный снаряд
РЭ=редкий элемент
алкилзамещенные ароматические
промтовары；обиходные предметы
порвать контракт
Инспекторское свидетельство о качестве и весе в ...
студенческий спортивный клуб
Мне кажется, Вам стоит заранее объяснить, что придется иметь дело с ограниченным временем и ресурсами для обучения.
сколько багажа я могу взять с собой?
Где можно упаковать товары ?
Некоторые участки дорог не отвечают требованиям перевозки тяжеловесных и негабаритных
фрахтовая компания
Научный комитет по проблемам окружающей среды
оформить продление срока
Во-первых: никогда не отзывайтесь о предыдущем работодателе плохо, во-вторых: постарайтесь привести как можно больше объективных причин и аргументов, подтверждающих логичность ваших действий.
В году 4 времени года.
воздушно-пенный огнетушитель
шестьдесят три
Мы берем во внимание не то, какая эта сумма - большая или маленькая, а то рациональны цены или нет.
цветная капуста
Ваши контактные данные
Экономист - это специалист, который завтра будет точно знать, почему его сегодняшние прогнозы не сбылись
наземный вертолет
военная академия
Какая у вас специальность по диплому?
социология города
питательные для сельского хозяйства
сборный плод
продать по льготной цене
А это ?
Многие тысячелетия люди, действительно, входили в эту пустыню, но редко выходили из неё.
основный трикотаж
показ или спрятание панели инструмента
с иностранными
Чудесная белая ночь
дорожный чек.
Уверен, что нам надо активнее расширять сферу молодёжных контактов, чаще проводить совместные студенческие фестивали и научные форумы, масштабные мероприятия в сфере культуры и спорта и открывать для молодежи самые широкие условия для научно-исследовательских работ, технологических и культурных проектов.
Мне нужно недельный билет / дневной билет.
Молодые специалисты применяют знания на практике.
Только для тебя я умею жить
центральный б.
Ах,завтра экзамен.
дробное числительное
Трубы стальные бесшовные б/у
факультет почвоведения и агрохимии
Сбылась моя давняя мечта.
балтийская система высот
Но как вот без лифчика можно уйти
сервис онлайн- закладок
сбор и использование промышленных отходов
серебристые облака
привлекли к активной профсоюзной работе профсоюзный актив.
сбить крем
текучее перенаселение
винтовой двигатель
Имущественные ресурсы
войти вчера
Министерство лесного хозяйства
исполнительная власть
партийная организация
Вот вам ключи от номера.
придать пище сладкий вкус
полировочный станок
него нет У никакой ответственности.
признавать ～ю
кислородный прибор;прибор для вдыхания кислорода
Погладьте, пожалуйста, эту одежду.
В принципиальных спорах держаться в стороне нельзя.
Папа и мама идут домой.
Показания: оцепенение или дрожание руки, грудная жаба.
перечень запасных частей
Казанский государственный архитектурно-строительный университет
фига;фигавое дерево
безопасный безопасное место
заместитель директора картины
простой простая задача
нуждаться - хотеть
спаржа паровая с крабами
правильно правый
зажим дистанционного управления
с девяти часов утра
необходимы перемена деятельности
Вам надо сходить к врачу.
В чём я виноват перед тобой?
надёжный надёжный помощник
Мы можем начать отгрузку на следующей неделе.
нефтегазопровод, газо- нефтепровод
Перечисленные особенности определяют трудности освоения новых месторождений , повышение эффективности эксплуатации уже разрабатываемых , оценки целсообразности и эффективности новых нехнологических мероприятий и процессов.
цикл новелл
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в 2-х экземплярах,оба текст имеет одиноковую силу по одному экземпляру у каждой стороны.
Международная организация по делам мигрантов
Искривленное бурение
береговой линии
Интерфейс ввода вывода
Урок закрепления пройденного материала .
Мужчинам труднее в семейной жизни - у них такие жены!
изоляционные опоры труб
Новые методы измерений универсальны.
своевременный посев
Успех зависит от различных факторов.
план заземления в отделении
С согласия вашей стороны мы вносим изменение в номенклатуру товаров для погашения кредита, учитывая рыночный спрос.
агрегат для заканчивания скважины
Двухмерная зависимость
В Китае широко распространены также и палеозойские осадочные толщи, в основном морские.
травоядные животные
Номинальное время первичного монтажа
Она вполне разделяла мнение,что сейчас не время для пышной свадьбы.
преданный кому-чему
Как мне вас называть?
Они встретились так,как будто они близкие друзья.
удаление большой опухоли
международный софтовой гигант
Как здоровье твоей матери?
указатель заглавий
С СА=системный анализ
алкогол ьные напитки；
Очистить антикоррозийный слой,антикоррозийный состав наружных деталей и тд.
член партячейки
урегулирование цен
Стоит только туши попасть на нее, как бумага сразу полностью её впитает - это и есть важнейшее качество для китайской живописи и каллиграфии.
Добрый вечер!
финансовый олигарх；плутократ
деревня ручного вязания
Иногда нам надо подумать, зачем жить?
мутация вида
финансовые услуги
И мне не важно, который день, который час
испытание умственных способностей
Ему всегда удавалось доставать (достать) билеты в театр
полный комплекс услуг
цифровая вычислительная машина
анонимный доступ
расширить человеческие знания
сыр рассольный
избирать избыток
Я хочу фотографировать.
обогащать язык
Великолукская государственная сельскохозяйственная академия
Бесселев световой пучок
Струйный принтер
агрегат для капитального ремонта скважины
брусок, тонкий брус
а по запасам нефти
Давайте сфотографируемся перед музеем.
душевая кабина
аналоговые непрерывные
магнитоэлектрический волновой кароттаж
несущее место
Отнесите мои вещи,пожалуйста,в номер 209!
в аудитории в Пекине в институте
программное обеспечение
ведущий миноносец
прокладка трубопровода
право пользования
ограничит ься
В приведённых примерах изучаются явления, непосредственно вызванные присутствием той или иной горной породы.
Несмотря на большие потенциальные возможности электробурения, они в значительной степени не реализуются.
мастичный адгезив
концы ткани
медный купорос
на суде
вешать,повесить вещь взаимный
Вчера вечером я видел твоего друга.
театр марионеток;кукольный театр
опубликовать рекламу
Зона французского франка
запускать в ход
уяснять (понимать)боевое задание
Даньцзянский гидроузел
первичный б
У вас есть предметы, ограниченные для ввоза и вывоза?
Твой срок беременности малый
теоретическая демография
Стратегический треугольник
рубашка спортивный костюм свитер фуфайка пуховик майка джинсовая куртка нижнее бельё пижама тенниска, футболка шеротяной джемпер дождевик купальник плащ
сплошном настил
ОУАО органы управления акционерным обществом
пресноводная рыба
В процессе тестирования данные
командировочное удостоверение
соблюдать налоговый режим
ТЭР=темпы экономмического роста
общаться на (каком) языке
меньшинство подчиняется большинству
оптический компьютер
Твоя тётя？
огнетушитель углекислотный
Уже пора.
Сколько времени здесь стоит поезд?
Организация планирования семьи и мирового народонаселения
мыльный порошок
система разработки сверху вниз
павильон текстиля
Молодая гвардия
Конечно, можно.
приложение сопроводительное письмо конфискация
вакуумный насос
Продавец и Покупатель несут ответственность за полноту и правильность предоставления информации касательно банковских реквизитов (счета, наименование банка (ов), юридического адреса), обслуживающего банков Продавца и Покупателя.
системы зажигания токораспределителя
Мы хотим объяснить своюпози цию.
плённый район
патриотизм пауза
Информационное агентство Синьхуа
целая норка
на низком уровне
После сдачи экзамена мы на радостях решили пойти в ресторан.
Потому что русская зима
Фильтрующие противогазы
максимальная скорость ветра 32 м
Не плывите туда: там очень глубоко.
продукция химпромышленности
так, таким образом.
градиент давления пластового гидроразрыва
заказать номер
Нам нужен ...
стиральный порошок
Один раз увидеть лучше, чем сто раз услышать.
Если можно,принесите,в комнату завтрак.
отдыха ть
Рассмотрение инцидентов, связанных с безопасностью пищевой продукции.
перезагрузить компьютер
синхронный перевод
Ситуация в компании относительно: правил, договоренностей, регулирования, правил техникой безопасности и межведомственных отношений.
шашлык из баранины
У меня всё не проходит, а, напротив, становится всё хуже.
правая опора
Охладительная жидкость： добавьте добавку антифриза в систему охлаждения , по разным температурам на улице выберите разные марки и разные количества.
уклонение тела
узнать указывать
резиновая прокладка
сыпной тиф
Извинитесь , мы не будем отп равлять товары назад .
цикл романов
запрещённые предметы
искать организации
и неприметно будет прежнее изобилие на земле, по причине голода, который последует, ибо он будет очень тяжел.
пусть так
разглашение свдений,составляющих государственную тайну
Естественно, что выбор наиболее экономичного способа перекачки вязких нефтей и нефтепродуктов по трубопроводам при огромном разнообразии характеристик нефтей, климатических условий, в которых работают трубопроводы, их протяжённости и производительности, типов и характеристик насосного оборудования ----сложная задача.
допустить до экзаменов
Кто-то неосторожно обращался с огнем и в лесу начался большой пожар.
организация симпозиумов
чековая форма расчета
шоколад шоколадный торт
торцовый ключ 15 открытый ключ
Микробоковой кароттаж
ударной прочности
охлаждающий а.
Нам можно присесть?
ракета,запускаемая в воздухе
Класс напряжения электрооборудования
карбонатный утяжелитель
стойка стабилизатора
Давайте мне карту города.
диета【э】 строгая диета
Он сказал, что у него действительно
маникюр;сделать кому маникюр
компьютерная безграмотность
передача за ворота
Где здесь ванная комн ата，туалет，ресторан，бар？
Курский государственный медицинский университет
Я должен у тебя учиться.
швартовый пал;кнехт
Прошу прощение.
форма полиса
прибавить в весе;поправиться на ...
пластмассовые цветы
Вот уже три года, как поступи л в институт.
Уимблдонский турнир по теннису
борьба за пресечение(по прессечению)серьезной преступной деятельности в области экономики
Ей было не под силу одной снять картину.
Нам нечего торговаться.
установить почтовую связь,торговые сношения и открыть навигацию
Убедите работодателя в том, что Вы понимаете, что требуется для эффективного выполнения предлагаемой работы, и что Вы сможете стать ценным сотрудником.
Лучше один раз своими глазами увидеть,чем сто раз услышать.
Есть ли кондиционер?
от жидкой
Сегодня понедельник.
Они рассматривают вопрос со всех сторон.
Зачем ты меня звал только что?
Внимание ： шатунный болт только допускается применять один раз,нельзя повторно применять.
И в тот же день фараон дал повеление приставникам над народом и надзирателям, говоря
манжетный плунжер
цена включает упаковку или нет?
то рационально
Жизни Сарриной было сто двадцать семь лет: вот лета жизни Сарриной;
В век пара в мире появился новый транспорт
Заполните этот формуляр и подойдите к окну
предельной производительности
отношение амплитуд и фазовая модуляция
Центральная народная радиовещательная станци я;Центральное народное радио
сфера ～а
с разницей в два очка
на износ
алкогольные напитки
флотационное обогащение
звездный день
по приглашению
В зависимости от сочетания вышеуказанных 2 видов угроз, отрасли изменяются по одной из 4 траекторий изменения отрасли
итого масса
запасные части и принадлежности
зажиточный середняк
После разборке агрегата и при сборке надо дозаправить чистым маслом через горловину дозаправки.
Не предлагайте часто снимать соединение топливной трубы высокого давления!
Карта сайта
без из водопроводных
За последнее время я уже потерял 3 велосипеда
Служба, занимающейся проверкой импортируемых/экспортируемых товаров и карантинная служба должна следить за кредитной репутацией импортеров, экспортеров и предприятий, производящих и экспортирующих продукты питания, и публиковать собранные результаты.
гидравлические машины
инструкция по эксплуатации оборудования
гибкий в
Какой ты смелый!
стыковка с мировым рынком
куртка из серого
Искренняя самокритика не только не снижает авторитет ， а наоборот， повышает его
русый ,коричневатый
Люди , которые заказы вают нашу продукцию , становятся всё б ольше и больше .
прекращение преступления
Азиатские игры
это мои лияные вещи
мягчители тканей
смочь мощность
манометрический воздушный пропорциональный пеносмеситель емкостный
условие самовозбуждения
квадратный метр Дом занимает площадь в 1000 квадратных метров
Схема выхлопной системы дизеля серии
поверхности резервуаров для нефти
При реализяции товаров за пределами района цена согласовывается с соответствующими о рганами на местах реализации.
только хотит гладить женской по грудьям, а забывая её лицо,действительно он любит её?
Он шел; широко распахнулась его грудь; глаза жадно и прямо устремились вперед.
Я всё знаю,а вот вы,мать,ничего не знаете
распашное весло
управления очередностью силовых операций.
наземная война
достать билет, заслуживать славу, запустить работу
высота полета
При этом я заявляю, что во внешней политике мы обеспечим стабильность наших обязательств по всему миру инвесторам, бизнес-сообществу.
рабочий прил.
Министерство науки и техники КНР
постараться старик
В трудные минуты нужно уметь видеть светлое， нужно уметь поднимать своё мужество.
фильтрующий элемент
ликер мятный
по началу
таможнный союз
расширить 3943 рациональный
компот из ананасов
Где производится таможенны й досмотр
вёрстка и дизайн
тонкий тонкий тонкий
Не дорог подарок, дорога любовь
Можно спросить, сколько лет твоим родителям?
Ради (для) прекрасных глаз.
сектор капитализма；капиталистический сектор
Всё нормально,этот костюм идёт к этой обуви?
На третий год войны наша армия перешла в контрнаступление.
проверить давление
стационарный трубчатый теплообменник
Не приложить фотографию к резюме
Я сказал это нечаянно.
функция использования
содружество пуэрто-рико
межцентровый шаг
рок-музыка рокер
Один из крупнейших русскоязычных каталогов программ
Эмблема китайского туризма
наиболее важными являются её
преодолеть преодоление
Пусть так.
утка с рыбным вкусом
удержать 4986 удерживаться
высокой плотности
Я потерял（-а） читательский билет！
лампочка в сто ватт
Мне нужна дрель и отвёртка.
операторский кран
консерво е варенье。
лучистая технология(радиация химической промышленности)и гидрометаллургия
полевое укрепление
природный камень и изделия
первое хуаньское педагогическое училище
лет назад он ещё был молодой.
д-р = доктор
нарисовать таблицу
зажечь костёр
объёмов добычи нефти
допросить 1039 допрос
воздушно-десантные войска；воздушный десант
неопределённо- количественное
Оконечно-транзитная станция
аккумуляторный б.
Твоя тётя?
автомат по развинчиванию
в узком смысле
Динамика установлена слишком высоко или нет
Монтаж алюминиевых окон
время для спорта
Это да, беда не приходит одна.
Полевые геологические, геофизические и геохимические работы, а также бурение скважин до открытия месторождения носят общее наименование поисковых работ.
Проявляют добросовестную заботу об окружающей среде во всей своей деятельности.
на русском языке
совместное вложение
Как рыбы в воде.
Принимаемых заказов.
срок компенсации
дизельный привод
требование реализации прав или обращение с иском в суд в отношении ответственного участника товарищества при нанесении ущерба интересам ограниченного товарищества;
наибольшая статическая нагрузка
схема расположения разбивочного вида винтовой лестницы и ее опор со стороны внешней стенки нижнего слоя стенки резервуара
нотариальный орган официальное письмо промежуточный продукт вагон вес брутто га
возможная ситуация
правый крайний защитник
Цифровая подстанция
прицепный блок насоса
двойственный характер труда
номер платы неправильный
Саммит руководителей предприятий АПЕК
стационарное население
синтетическое моющие средство
открытый карьер
овальнолистная береза
Стоит только отвлечься и ты свободен как птица
легковая машина
денвер наггетс
заказывать такси
Это им предстоит воплощать в жизнь всё самое прогрессивное и полезно е для общества.
Хорошо, слушаю тебя.
диаметр защитных труб
ирландский фунт
инертный газ
чувствительность указателя веса
химическое соединение
государственный комитет по гидрометеорологии и контролю природной среды
Киевский Национальный университет культуры и творчества, факультет международного туризма и
пагодит=пирофиллит,пагодитовый камень
лирическое произведение
Поиски и разведка месторождения подразделяются на несколько последовательных этапов.
Этот вывод подтверждается и данными по стране в целом.
промышленность редких металлов
заливной рис
компания пожарного страхования
мягкий кант
Вы можете сесть и на автобус.
Я думаю,вопрос можно считать решёным.
зимний открытый плавательный бассейн
С праздником ！
сделать вывод из событий
угандийский шиллинг
Компания выполняет государственную задачу внешней торговли.
кто первый придёт тот первый получит
профессиональные курсы
Что это за здание?
хлористый а.
ФСНП Федеральная служба налоговой полиции
медиа - центр
женское пальто
после термообработки
буровой станок
Да, еще я сделал много фотографий.
международная организация радиовещания и телевидения
портовый контроль
машина медведь Мексика мексиканский, мексиканская, мексиканское менеджер меню место метро мини-бар Минуту!
Интегральная микросхема
космический корабль с экипажем;обитаемый космический корабль
подручник кабельной эстакады
послезавтра послезавтра утром
по вертикали
В случае если в ограниченном товариществе остаются только обычные участники, товарищество должно быть преобразовано из ограниченного товарищества в обычное товарищество.
Мне нужна еда.
звукоизолирующая фанера
Рекламация: В случае несоответствия веса товара, его размеров, качества, количества, вида упаковки и стандартных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственность и в течение дней с момента поступления груза на место назначения Покупатель имеет право на предъявление к товара КНР.
оптическая мышь
высоко выставка
на подарок отвечать подарком
радиолокационные войска
противопожарная безопасность
установка заземления отвода статического электричества с организма человека
агро зоотехника
цветковые растения
У каждого есть жизнь, но не все понимает, не бережет свою жизнь.
Кто тебя пригласил?
Что это такое?
У вас в баре дают ли чаевые?
статистическая лингвистика；лингвистическая статистика
Но телефон -дело иное.
комната для кормления грудных детей
Пожалуйста,дайте мне вашу печать!
Участники товарищества пользуются равными правами по управлению деятельностью
покрыть 3204 покрытие
обладаю навыком грамотной презентации услуг, продукции
универсам магазин
и почему прямо на водной поверхности
ульрафиолетовый ультрафиолет
к востоку и северу
прибор без взрывоизоляционных уплотнений, круглый одиночный кабель
панель управления
уменьшительное имя второй степени
К сожалению, я забыл спросить его об этом.
многоцветный краситель
джинсы джинсы нового фасона
этил цианистый
дебатировать ситуацию
строительные материалы
соглашение о культурном сотрудничестве
в целом успешно
без дополнительного строительства скважин
объявить о невиновности
Каждые два дня
интернет веб-сайте
авучий док
с вашими условиями
Он - менеджер.
апертурный эффект
согласовать ～у
квадратный миллиметр
планировка ее приведена в чертежах антикоррозионой отрасли
в гостинице / у друзей
нефтяной п.
устраивать устраивать
при уменьшении
Потому что искусственно завышенной "герой, давая ложные двигаться идеализированной жизни чувство.
И сказал Исаак сыну своему: что так скоро нашел ты, сын мой?
УГКС= управление по гидрометеорологии и контролю природной среды
специальный принтер
геофизический м.
являться, явиться
одноместный номер-люкс
отделение подготовки газа
площадка обслуживания насосной подъема
Ведя разговор с каким-либо человеком, вы имеете возможность пустить в ход всё своё обаяние и безраздельно завладеть вниманием собеседника.
Киевский институт туризма, экономики и права, факультет "Правоведение", юрист
ступенчатое долото
отдел женской(мужской)одежды
индивидуальная работа у доски
Товарищи，мы сегодня должныраспределить путевки на второй квартал.
клапан понижения давления
Все расходы и комиссии по операциям по нашему счету согласны оплачивать по действующим неблагоприятные последствия, связанные с задержкой получения Банком такого извещения, несет
руандийский франк
кто сказал
Я думал / думала, ты хотел позвонить своей жене.
Центр ООН по региональному развитию
Совершенно верно.
генералиссимус России
Он сказал им: нет, вы пришли высмотреть наготу земли сей.
У нас 50 провинций.
прочитать член
За что?
бредовое стстояние;бредить;бред
дорогие родители
Частотный модулятор
холостой ход
познание природы
водные метеоры;жонглирование чашками с водой
лидер российского бизнеса
принимать участие в ～ах
третье склонение
Мам, мне нужна!
сбросить свадьба
техникум автомобильной промышленности
окна квартиры
Моё личное мнение
не подумал
правая сварка
Государственный комитет по иностранному тури зму
материал в цветочек
на автобусе на фабрике на этой улице на работе на троллейбусе на русском языке на третьем этаже
В педагогическом институте в большинстве учатся студентки.
Возвращение домой рыбаков с озера
В последние годы
Примите мою искреннюю благодарность
сочетать революционный реализм с революционным романтизмом
Предполагает, что лидерство заключается в процессе принятия решений.
Конференция глав государств и правительств арабских стран
В этом городе жили и трудились ученые, _имена знает мировая история.
план крыши накопителя
преобразовать мир；преобразование мира
Международная конференция по мирному использованию атомной энергии
трубопровода для буровой установки
обратная труба
натирать/натереть ~пол
светлые туфли
коллагеновый протеин, влагоудерживающий фактор и витамин Е, может тонизировать чувствительную кожу вокруг глаз, обмягчить усталость глаз.
устроить ответный банкет
Большество моих покупателей берут этот фасон.
золотой красно
дренажная труба диаметром
Приводная цепь
деятельность, связанная с распространением и поставками пищевой продукции (далее в тексте- коммерческие операции с пищевой продукцией);
алгебраический знак
билет в один конец
посетить посещение
А где станция метро?
укоротить брюки
тангенциальный образец
Учиться читать
втк временный творческий коллектив
испытание герметичности
с самого начала
период цветения
На концерт.
грамот а
Предмет и общие условия договора
зрительный нерв
без пищи
шахта засыпается песком
внутренней и внешней торговли
международным договором
свободный полет
есть иные способы геофизической Но разведки, в которых изучаются явления, вызванные самим разведчиком
Моя машина сломалась на шоссе.
Такая постепенность перехода на новый режим даёт возможность организму легче перестроить свою ритмическую деятельность.
сварочный а.
дошкольное воспитание
мокрый мокрый ветер
Почему ты раньше не говорил мне об этом?
бэйцзинская телевизионная станция
дальне бомбардировочный
закон противоречия
окись манния
вводить штриха
Если конкуренты оказываются неспособными перенести производство к субподрядчикам и поставщикам настолько же быстро, то разница в структуре затрат и/или в способности компании справиться с колебаниями спроса может иметь серьезные стратегические последствия.
правильный вывод
вот, ближе бежать в сей город, он же мал; побегу я туда, -он же мал; и сохранится жизнь моя ради Тебя.
полезная емкость
общественное движение
лицензия на производство продукции
косвенные выборы
святая вода
топливный б.
машины химической промышленности
делать педикюр
свойство частиц нефти сопротивляться перемещению вследствие внутреннего трения между частицами.
основной ополченец；основной состав народных ополченцев
железнодорожная накладная
глубина измерить глубину
Пена на проданный по настоящему контракту товар устанавливается в размере ...
чемодан чешский, чешская, чешское чистый что что случилось?
балансировка колес
Вы пытаетесь принять верное решение о найме специалиста, а кандидат старается принять верное решение о выборе работы.
заведующий музеем
Сдайте пожалуйста эти вещи в багаж
Принесите мне несколько бутылок пива,водки,шампанс кого,бренди и вино.
первичный нефтегазоносный резервуар
Все цены объявляются в американских долларах или другой свободно-конвертируемой валюте по согласованию Сторон.
Перед тем как тронуться，все невольно обернулись.
предмет контракта
Дуговая сварка в среде углекислого газа
Для использования дождевой воды проекты, основная функция заключается в сборе дождевой воды экология, очистка сточных вод перехват перехват и наводнения хранения.
Мы можем поставить нужные вам насосы .
Это ателье
асколько успешно Вы прошли собеседование в других местах?
аппаратное обеспечение
кароттаж нейтроного долголетия
Это то, что нам нужно.
просушивать электродувкой
бурение дополнительного
прозрачный герметик
купить содовую воду
получатель груза
официальный визит
торговля на бирже
зенитная ракета
нормальное функционирование печени
плитка керамическая
Регулятор давления
Красноярский край
первый раз;впервые;первый шаг;первое испытание;дебют
двухстороная печатная машина
атомная война
философия и общественные науки
контроль работы выделенных команд дистрибьюторов на закрепленной территории.
И я так думаю.
новая сеть
когда бы ни
Во время обслуживания бурового раствора обнаруживать, что фактические обстоятельства имеют различия или несоответствие с проектом, имеет право предложить Стороне А в письменной форме на исправления существующего проекта, утверждать их со Стороной А, для дальнейшей работы.
Международный геологический конгресс
сводных теоретических кривых
Количество информации, которую должен усвоить современный студент, с каждым годом увеличивается.
Он очень хорошо читает, а я не все слова ешё могу прочитать.
скоро я умру
центральная телевизионная станция китая;центральное телевидение
Мы не будем больше пить, материться и курить
сортировочный парк
дежурный офицер；вахтенный офицер
в морской воде
ума палата у кого Ум хорошо,а два лучше
быстрый отрыв
ватт на метр-кельвин
Ты правильно ответил.
организация атаки
покорный покорный характер
я жтву очень весело
коричневый ，бурый
Иглоанестезия - более экономный и безопасный метод, применение которого вызывает меньше осложнений.
маховик маховичок
система воздушного управления
получать скидку
фитосанитарный сертификат
зарегистрировать программы
подниматься по трапу
Мне нужна ваша помощь.
рестрикция импорта , рестрикция экспорта
качества монтажа
в многочисленных
Мой сын хочет собаку.
первая половина игры
архитектурно-строительные решение
Эти товары продаются оптом/в розницу/.
в которой установлены
Триста восемьдесят рублей можно обменять на сто юаней.
глопальная взрывозащита
Когда мы будем на границе?
медработник;медицинский работник
А то вдруг дождь или машина поливальная
регенерационная колонна
материал .
Основные клинические симптомы: функциональные нарушения непрогрессивной дискинезии от патологии центральной нервной системы （ центрокинеза ） по различным причинам, могут сопровождаться сгипофренией, приступами страха, нарушением слуха и зрения, трудностями в
не проводя заданные обслуживания и уходы,да и применяя ремонт вместо уходов；
панель инструмента системы
почтовая контора
противопожарный цемент
Климатические условия и их изменения всегда существенным образом влияют на человека.
донные рыбы
опора для трубопроводов на стене
поглощения пара
ТЭУ=топливно-энергетическое управление
к сотрудничеству
курс на расширение,преобразование,упорядочение и повышение уровня народного хозяйства
Мы не можем продвигаться вперёд в порядке плавного покачивания на волнах жизни.
уйти ухудшаться
За благо и счастье своей Родины мы готовы отдать свою жизнь.
планирование продаж на вверенной территории;
Санкт-Петербургский государственный университет
Диаграмма направленности излучения
Донецкий институт предпринимательства, факультет
ботинки из выворотки
хрустящий карась с луком
приборный отсек
еремония открытия Олимпийских игр будет 8-ого августа 2008-ого года
газовой фонтан
Наш поезд останавливается на каждой станции.
смотреть смотреть на улицу
инженер высшей категории
осевая нагрузка
Мужчина - это бумеранг.
Счастье не вечно, печаль не бесконечна.
Книга в нашей жизни
Увидимся завтра.
Использование его в таком качестве может обеспечить получение необходимого объёма информации для вывода базовых зависимостей параметров результатов бурения и возможность разработки рациональных технологий не только для электробурения, но и для других способов бурения.
сельскохозяйственное машиностроение；сельхоз машиностроение
видимый свет
Это подарок на мой день рождения.
линия кабельной эстакады 6кВ6
пища для ума
Вот мой билет.
радиально-упорный подшипник
покончить с работой
для металлических поверх ностей важны следующие показатели при окра шивании
Отец русской науки и литературы 11/ Московский университет
Насколько важна эта работа для компании?
низкого давления
С этого времени нефтяные орнанизации КНР начали сотрудничество с иностранными фирмами, в первую очередь по нефтеносности морских акваторий.
не ронять
резьба трѐхугольного профиля
износ срезание
лопастное долото
страда；страдная пора
Многие разнообразные туристические мероприятия, призваны приблизить людей к природе, они пользуются большой любовью у молодых девушек.
фиксировать набор
Кажется, это не хорошо.
операция компьюте
воздушный к.
Свойства товара
Поставь молоко на холод, а то испортится
Дамы и господа!
Я думаю, что ты скоро не только привыкнешь_, но и полюбишь её.
Коэффициент корреляция
помогать из сочувствия
кинохроника;хроникальный фильм
индикаторный к.
ц ковая переменная
Космические средства связи, вещания и ретрансляции
Перестаньте огрызаться.
красящие средства румяна лосьон блеск для губ кольдкрем крем присыпка очищающий крем тени для век тени для век
Несмотря на то что при решении этого дела встретились большие трудности, мы всё же успешно их решили.
Тебе не мешало бы попробовать.
Ой, пошёл дождь, не можем подниматься на гору.
вычислительная техника
цены нет
Прошло много лот, а всё это ка к будто было вчера.
Если он скоро не придёт, мы начнём есть.
работе рекомендуется
Скорость добычи нефти.
снимать структурно-институциональные препятствия
Проза Социалистический реализм
Правление решает все важные вопросы деятельности совместного предприятия.
Можно ли вложить сахарный песок?
информационный рынок
перец молотый перец
регулятор температуры
Я не верю вам и имело право не верить.
ничего особенного
Обычно все эти способы обезвоживания и обессоливания нефтей реализованы на электрообессоливающих и обезвоживающих установках
В соответствии с международными правилами
прохладительный напиток из земляники лимонад
обследование опытного участка
следующей неделе.
бикарбонат натрия
реальное условие
Он с интересом читает поздравительное письмо.
две комнаты
время работы в режиме разговора
штатный сотрудник
Рычаг промежуточный
Он открыл периодический зако н химических элементов
вагон туалет хорошо
организовывать организм
Я думаю, мне пора уйти, поезд номер 91 уже прибыл.
Сенсорное оборудование
рекорд Азии
И поднял глаза свои Иосиф, и увидел Вениамина, брата своего, сына матери своей, и сказал: это брат ваш меньший, о котором вы сказывали мне?
на скалывание
Кусок хлеба
проголосовать голубой
надевать/надеть ~шляпу
купить фен
южное сияние
экспресс ： экспресс-обзор
Трудный запуск.
Потенциал мировой экономики
Люди пьют вино и пиво.
дайте краткие ответы на вопросы
Ты видишь вот тот мост?
выдёргивать/выдернуть ~гвоздь
критический п.
Если при всех испытаниях интенсивность частичных разрядов превысит 10 должен быть устранен, что должно быть подтверждено последующим испытанием нормированным длительным напряжением.
Осуществляется долгосрочная
шина на месте
Какой ты хитрый.
ровный полет
притупить соедиенение с стенкой резервуара после сварки
механика жидкости
же способы
постепенно осуществить социалистическую индустриализацию страны,провести социалистические преобразовании сельского хозяйства,кустарной промышленности,капиталистической промышленности и торговли
глинистый раствор с пресной водой
трудный трудное задание
этот фасон давно вышел из моды.
команда класса
магнитный п.
Лиха беда - начало.
номер комнаты
нефти--с содержанием
военнослужащий на действительной службе
табун лошадей
завод приборов
пусковой щит
Цифровой диктофон
Государственный университет управления
Знаю сбудется наше свидание
общая сумма вклада
социального обеспечения
комбинированный объект против наводнения,для производства электроэнергии и для приигации
Когда будете уезжать, не забудьте предупредить нас накануне.
В случае нарушения положений учредительного договора участник должен в установленном законодательством порядке нести ответственность за нарушение договора.
по-моему помощь по-настоящему понедельник понимать, понять понятный
генплан, план токоснабжения электрозадвижек и соединительная схема наружных распределительных коробок
стрелочный замок(затвор);замок стрелочного перевода
рабочих температур
Смотри, какой он довольный.
в первой половине года.
однажды однажды весной
Он спросил меня,где я был утром.
Управляющий участник может потребовать определения в учредительном договоре суммы вознаграждения за управление деятельностью, а также способа получения вознаграждения.
Просьба обращаться к нам, если Вам потребуется помощь
смазка, смазочное масло
Мы не хотели долго оставаться.
У святых образов
акушерский техникум
просматривать, добавлять и удалять файлы
из фонтанирующих скважин
расширение территории завода
папа и мама
При этом задача выполнится досрочно.
Стабильность к окислению, высокие моющие свойства особенно важны для моторных и других масел, многократно прокачиваемых при высокой температуре через узлы трения или предназначенных для длительного применения без замены и дозаправки.
Государственное управление геодезии и картографии
Ты почему такой рассеянный?
на вышележащие
пограничная инспекция;контрольно-пропускной пункт
контрольный предохранительный
водоприток в скважины
Кольцо в воде Надо взять обыкновенный стакан с совершенно ровным дном, без всяких рисунков, налить в него воды и осторожно опустить на середину круглое обручальное кольцо, предварительно вычищенное, потом надо смотреть через воду в середину опущенного кольца.
какие духи у вас есть?
борбба африканских народов за национальную независимость и борьба против колониализма и расизма
а технология
Мне кажется, что любой, кто не уловил последовательность из трех предыдущих вопросов, либо не умеет слушать
затушить тщательный
амплитуда колебания воды
отделение трансформаторов
Раньше об этом случае я ничего не знала.
Смотри,какой он довольный.
вопрос в том, что
Есть другие цвета?
своении целого ряда критических и стержневых технологий
показатели демографической программы
судно на воздушной подушке
случиться слушатель
коммерческая тайна
У меня нет аппетита.
окончательный сертификат
любить сухое разрыхлённое мясо
Доброе утро !
герметическая кабина;гермоотсек;гермокабина
у меня нет ничего, что необходимо задеклариловать
материнская плата
доход от предприятий
Можно приводить бесконечное множество примеров, доказывающих, что ритмичность (соответствующая физиологическим особенностям деятельности организма) подчас решает одело и в учёбе, и в труде, и в спорте.
племянница Племянница учится в унлверситёте .
ЦММ=цифровая модель местности
упорядочить стиль мышления и стиль
одно время увлекаться чтением
ГУККППМ государственный заказ
жить ннсоч
озимая совка
к райком
патриархат;отцовский род
инстинкт подражания
домой ,я сразу же сел за домашнее задание.
зелёный чай заварить зелёный чай
нарисовать рисунок
Вы испортили моё настроение ,вы отравили мой вкус
Январь, февраль, март, апрель, май и июнь.
Северо-Осетинский государственный университет
Немножко вино Вам?
Свой компьютер может быть напрямую связан с почтовым сервером.
оптовая база
Продолжительное время в нашей стране пили чай из стаканов с подстаканниками, хотя англичане говорят, что чай любит фарфор.
страховой взнос
Для чего плывут облака
Санкт-Петербургский государственный технологический университет растительных полимеров
Соответствующие органы Договаривающихся Сторон на основе соответствующих законов рассматривают и решают проблемы и споры, возникающие в ходе сотрудничества и хозяйственной деятельности юридических и физических лиц одной Договаривающейся Стороны на территории другой Договаривающейся Стороны.
пожарная дверь
панорамный радиолокатор
белая жесть
торгово промышленный
Он космонавт.
Если кандидат явно блефует, можно
ресторане можно попробовать традиционные грибы в блины со сметаной
отводить землю по д пар
Авраам сказал: вот, я решился говорить Владыке: может быть, найдется там двадцать?
проблемы тенденционные
электромагнитные поля
Широкое применение нашли также и физические методы исследования скважин.
с тем, чтобы
Перестаньте огрызаться.
Цзяжун продуктовая компания с замороженная рыба, замороженные раковины, замороженный панцирь, Поселок Ганвэй города Лунхай провинции ограниченной ответственностью замороженный кальмар, замороженный спрут，замороженная сепия, замороженный Фуцзянь города Лунхай варенный кальмар, замороженный варенный спрут，замороженная варенный сепия, консервы морских продуктов
гистерэктомия;удаление матки
сколько стоит карандаш для бровей?
форма чартера
пароль личности
Примечение：от низкой температуры воды вызванное повышение медленной скорости ： является нормальной функцией
генплан, монтажная схема пересечения мостов через дорогу
В результате дружественного соглашения продавец и покупатель согласились заключить нижеследующие статьи и условия настоящего контракта
крепость святого Георгия
оборудования водоснабжения,электроосвещения,отопления и газопровода
объясняться тем, что
новое платье короля
противопаразитарная установка
Это я обязан сделать!
мираж любви
призабойная зона
Центральное статистическое управление
много фазность
звонить, позвонить
отношение отношение к этому вопросу
у солнца выросли "уши"-к холодам"
Тогда хозяева нефтепромыслов начали устраивать специальные ямы, куда все отбросы сбрасывали и поджинали.
прецизионный (точный )станок
Китай и Россия будут на двусторонней и многосторонней основе участвовать в обеспечении стабильности, безопасности, укреплении доверительного сотрудничества в Азиатско-Тихоокеанском регионе.
руандийская республика
на все сферы
свежо светлый
годовой п.
контроль соблюдения графика развоза продукции по р.
остановить остановка
осуществить ось
Рабочее давление
Сопутствовать прошлое дело постепенно диспергировалось
Постирайте, пожалуйста, эту одежду.
левый маятниковый рычаг
педиатр;детский врач
Смотри, моя новая машина.
Через полчаса после еды.
большой вопрос
эксплуатация нефтяных пластов
Это дом в пять этажей.
лечь ложка
Не спорь с начальником: иногда может оказаться, что он прав
постепенное испарение
Министерство внешнеэкономических связей и внешней торговле
лабораторное стекло
крепление скважины
Рычаг поворотный левый
ставить вертикально
денежная спекуляция
Брат у меня сегодня не весел.
эволюционизм;эволюционная теория
У тебя есть братья или сёстры?
заработной платы
биологическая обработка стоков
звукозаписывающий а.
Санкт-Петербургский государственный университет информационных технологий, механики и оптики
В поезде всего четыреста три пассажира, тридцать один проводник.
рычаг передач переключение передачи
обращать должное внимание на воспитание личных моральных
Прямой азимут
внутренний диаметр стенки резервуара
для горячей воды
Всё же ничего!
учащихся ; ; сэкономить
семьдесят четыре
смотреть на меня свысока!
инструкции на двух языках
Где можно взять на прокат машину?
Это класс.
сократить сокращение
о веществ
Прибыльность рынка
горизонтальное бурение
надежностью оборудования объектов космодромов;
школьная грамматика
министерство мелиорации и водного хозяйства
основать основать музей основатель
Северо-восточная равнина
будет либо
Стоимость электроэнергии гораздо выше,чем стоимость газа.
права собственности
черепичная глина
Вот вам чек.
искусственный спутник Земли
серьезные немцы
длительное, плавное и относительно быстрое экономическое развитие
На кухне
географическая градусная
калиброванная шкала частот
Вы не знаете , где Нина ?
профессиональные и непрофессиональные работники литературы и искусства
реклама фирмы
Говорят, наш заведующий взяточник.
Те , кому приходилось участвовать в туристских походах по горам , знают , что это совсем не то , что переход по равнинному месту .
пружинны й матрац
термоизоляция на отверстиях для термометров и др
я то что надо!
часы занятий
буровая для среднего бурения
вступить в китайское гражданство
инженерные дубликаторы
Без проблем, сколько тебе нужно?
Вам можно доехать на такси.
справиться справляться с кем
В оба конца.
под старость
узнать из письма
В себестоимости запаса товара включается стоимость закупки и разработки и другая стоимость.
бить угловой удар
ослаблять противника и умножать свои силы
рисовать(писать)картину маслом
дистанционного управления
Проверите напряжение электропитания.
Китайская компания по импорту и экспорту изделий прикладно
ракетный танк；танк с ракетами
заливка два раза толщиной 50
крепкий коньяк
В Молдавии ввели штрафы за рекламу на русском языке
встать из-за стола
бум в торговле недвижимостью
новый чат
Эти деньги конфискуются.
вести ;проводить аукцион
К сожалению,я должен ответить отказом.
буровая установка морская
строенный насос одинарного действия
Обещайте мне, пожалуйста!
Э'то окно'?
проявить 3726 пружина
штуцер изоляционной уплотнительной трубы
В данный продукт также добавлены микромолекулярный натуральный коллагеновый протеин, который организм легко абсорбирует.
автоматического регулирования
система обложения
улавливание жидкости
консерватизм наследственности
Советую вам посмотреть этот пестрый складной зонтик.
заключение договоров, контроль взаиморасчётов
указатель температуры воды
поршневой в
конструктивно обусловленное значение
попадать кого-что
повысить максимальную частоту
Я побывал на выставке уже дважды, но с удовольствием пойду с вами ещё раз.
исполнять формальности на таможне
Всемирный метеорологический конгресс
Осмотр, проверка введённого в действие Стороной В оборудования, аппаратуры и персонала, при не соответствии оборудования, аппаратуры и рабочего персонала положениям договора, требовать от Стороны В их своевременной замены, все издержки при этом возлагаются на Сторону В.
двадцать девятое (число) декабря две тысячи седьмого года
Во всех действиях подчиняться командованию.
замер кривизны скважины
У меня абсолютно другое мнение.
Наша компания помогает вам в изыскании товаров на росийском рынке.
вам положить в авоську?
Волоконная оптика
Брат выполнял все советы врача, благодаря чему быстро поправился.
долгое время
Давным-давно жил в Сибири богатый и сильный старик Байкал.
прецизионный сплав
Тара и упаковка товара должны соотвестсвовать обусловленным в контракте техническим условиям.
латинский алфавит
отсутствует ли напряжение на
В южных районах, где тектоника более сложна по сравнению восточными нефтяными районами, широко применяют съёмку в масштабе 1: 10000, а в отдельных случаях даже и 1:5000.
силовой агрегат
персональное приветствие
осваивать целинные земли
Опять же, послушайте, что скажут вам в ответ, а затем объясните свою точку зрения.
МВЭС и ВТМинистерство внешнеэкономических связей и внешней торговле
прямоугольных импульсов г.
дежурный прил, сущ.
Лед идет по реке
Щит освещения
марафонский бег
бояться волка впереди и тигра позади
бобовые овощи
У меня к вам просьба.
электронный микроскоп с увеличением в ...
муфта вертлюга
Скажите , пожалуйста, есть ли туалет в автобусе ?
налог на предприятие
акустическая торпеда
смешанный отбор сем ян
мартеновская печь
мы того же мнения
использовать нефть как оружие
в этот (тот) год
девушка ,вы лучше разбираетесь в этих вещах.
проверка почты
Жизнь - это не те дни, которые прошли, а те, которые запомнились.
И нашел его некто блуждающим в поле, и спросил его тот человек, говоря: чего ты ищешь?
Один раз затяните болт
поставщик пуск значительный дефект
сцепление типа фракционных дисков
светлый голос
ое поручение
Лавинный фотодетектор
Не каждому дано увидеть в себе то, что видят в нем другие
Любая из Сторон вправе отказаться от исполнения Договора путем направления письменного уведомления другой Стороне не менее чем за [10 (десять)] рабочих дней до даты предполагаемого расторжения Договора
Почему Вы остановили выбор на нашей компании?
бельевая веревка;веревка для белья
касятся это не хорошо
ключ для фильтра
прободение желудка
У меня ноги не болят.
Девятый месяц сентябрь.
спортивный журналист
Это обуви подходит для тебя.
сельская библиотека
Я принял ответственное решение: не принимать ответственных решений.
заместитель начальника торгового управления
Продукты реакции поднимаются в верхнюю часть реактора, проходят через циклоны , где отделяется унесённый катализатор, и направляются в ректификационную колонну.
есть из общего котла
активированный уголь
Не могли бы Вы не плеваться везде?
биологический контроль
На первом часу у нас был зачёт по грамматике.
реформа системы обучения
лазер на сверхрешётке
Грунт на дне рвов соответствует(не соответствует) данным предварительных изысканий, а именно: порода, стрктура, примеси, плотность, влажность, химический состав, осадка дна от пяти сильных ударов.
главный тормозной цилиндр
Это вид изменений означает, что необходимо перераспределить корпоративные ресурсы и/или необходимо изменить абсолютный уровень ресурсов, задействованных в деле.
рассеяние света
коэффициент теплопередачи
Александровский сад
Тосол, антифриз
Давайте возобновим обсуждение.
в начале года.
растянутый кирпич
кожух привода с карданной передачей
Он сказал: не сделаю, если найдется там тридцать.
боевая стойка
отдыхаю-отдыхать соблюдайте-соблюдать чистоту-чистота Здесь опасно быстрее-быстрый Выходите-выходить
Говорят, что деньгами нельзя купить всё.
Он будет журналистом.
проект цеха по ремонту НКТ я ШГН разработан для строительства в р-не со след.
в ограниченности
выполняется отправка
здесь турбобур
Шанхайские девушки отдыхают в кафе.
вернуться к `этому вопр`осу
непредвиденные обстоятельства
накопился большой запас знаний
выходить/выйти ~из дому
чемпионат мира по настольному теннису
проходить таможенный досмотр
с содержанием
Постиндустриализация ведет к глубоким изменениям в мировой экономике
индикатор батареи
социальная акция
оперная труппа
ротора компрессора
медицинское заключение, заверенное официальным органом здравоохранения направляющей страны;
научно-технического прогресса
разойтись разрушить расцветать
Сколько бы лет я ни жила, я не забуду этого.
взволновать волнующий
слева от кровати
охлаждающая вода.
Есть свободное место?
сфера деятельности
Толщина стенки
длинный накат далеко от стола
жена нежная жена
аварийный взнос
разделяют на моторные
реформа(преобразование)хозяйственной системы
на продукцию
Здесь есть компьютер?
пережить перекладывать переложить
переключательный клапан
испытание склонностей
оказать оказываться
Я не боюсь.
сила растяжения
Я полагаю, что лучшим способом кооперации является соглашение о разделе продукции.
Бегом вперед марш!
максимально раскрепощать
Председатель правления - юридический представитель сп.
стоматологический факультет
градить/выгладить ~бельё
повторить повышать
Сибирский государственный университет физической культуры и спорта
выступать за мир во всем мире；защищать мир во всем мире
автоматический штанговый стационарный
бюджетные расходы на образование по всей стране
Ты такой хорошей была.
договориться 1014 договор
А вы знаете, ей ведь уже несколько сотен лет.
Здоровый сон не только продлевает жизнь, но и сокращает рабочее время.
поддержка огнем
Разгрузочное оборудование
помощник по маркетингу
газоводяных смесей
Всемирный союз по охране природы
фруктовый магазин
например: Не знаю,почему всё ещё не можно смыться.
отстоят недалеко во времени, однако здесь люди уже смогли построить сотни фонтанов, ни один из которых не повторяет друг друга, и просторнейшие залы, размеры которых трудно себе вообразить.
Какой сегодня валютный курс доллара к рублю?
сосуществование прессинга общего огромного количества рабочей силы и структурной ограниченности трудоустройства
Международная ассоциация правоведения
Все могут короли
рафинировать нефть
дорогие друзья
плетенка=плетёная лента
Наша сторона предоставляет строительную керамическую плитку в обмен на цемент.
радость с чувством радости
Хорошо,завтра я пойду на собеседование.
компоновочный чертёж обрешетин стен, осевая линия
процент благополучных родов
выпускной кран
Мы исходим из предположения, что функционирование достаточно сложного механизма нефтяной компании не определяется однозначно объективными технологическими и технико-экономическими факторами.
Разрешите попрощаться
оплата за превышение веса
тип неправильного документа
познавать мир；познание мира
заключение желаю чему большого успеха！ В
бег на лыжах;лыжный кросс;лыжные гонки
плитка стеклянная
Я езжу на велосипеде,а ты ходишь.
морская резведка
мощность нагрузки
здание очень красиво внутри
области филантропии и попечительства инвалидов
Нет,не смеюсь,нет ничего смешного.
максимально обеспечить соблюдение оптимального режима работы в соответствии с технологическим регламентом;
принцип ферма
анализ классов；классовый анализ
Как вас зовут?
игрушечный открытый грузовик
Цена:Цена за проданные товары по настоящему контракту устанавливаются в швейцарских франках или амерканских долларов и понимаются франко-вагон граница страны продавца или франко-судно в назначенном продавцом порту и включают стоимость упаковки.
в бадминтон
шифровать телеграмму
строительное дело
специализированный крестьянский двор
отверстие для доступа воздуха
клубень стрелолиста
нко окончательно согласится на лечение после визита врачей.
Переход через оры в этих места х считали опасным как потому， что по года была очень неустойчивой，так и потому， что сам этот йон был ещё нед
Знаешь,почему я тебя так сильно люблю?
Все мрачней и ниже тучи опускаются над морем, и поют, и рвутся волны к высоте навстречу грому.
Эта шляпа мне впору/как раз, идет/.
главный орган
в значительной мере
многоклеточный организм
пятнадцать пятница
материалы хранятся у кого
Вам нужно лежать в постели.
Термическая устойчивость
Эта информация поможет Вам при ответе на этот вопрос.
Контрольная частота
разноконтактный выключатель
Толстой мне нравится больше, чем Гоголь.
опаздывать на пять минут
Ты слышал(а) прогноз погоды?
Технико-экономическое сотрудничество ， включая совместное предприятие ， объединенное производство， компенсационную торговлю， обработку сырьевых материалов заказчика，обработку по образцу заказчика，технический экспорт--главная сфера бизнеса нашей компании.
цифровой диктофон
Т так
лёгкая беседка
фланец, маховик, опорная рама
коносамент с оговорками
предупредить (их) об опасности
Здесь не записан рабочий.
создании механизмов регионального сотрудничества
арочная крыша
У тебя там есть друзья?
фактическая цена
Наш завод уже полностью механизирован.
рассказывать, рассказать
Китайский народный банк
твердого тела
весна весной осень осенью
выходить, выйти
лучший игрок мира
вспомогательная（промежуточная） станция
Я не могу петь.
ложковый б
входной конус
В настоящее время преобладающий объём работ выполняется методом общей глубинной точки.
Не очень хорошо,всё же немного хуже.
В 19-ом веке наука и техника получилибольшое развитие.
доказательство доказывать
наступить Наступила весна.
агентурная разведка
схема сигнала и блакировки
Внутриконтурное заводнение может осуществляться различными способами в зависимости от взаимного расположения нагнетательных и добывающих скважин.
вести машину в пьяном состоянии
Та девушка - студентка?
забрасывать чтение 35．
нареч правильно правый
обратите внимание на качество сборки.
Мы тоже рады увидеть вас у себя в гостях.
промывочный агрегат
сахарная болезнь;(сахарный)диабет
МПа, переменный
помощник мастера
весовой а.
повседневный повседневная жизнь
приносить, принести
Все мы знаем, что ни одни организм не может жить без пищи.
и увидел он, что покой хорош, и что земля приятна: и преклонил плечи свои для ношения бремени и стал работать в уплату дани.
Вы обязательно должны побывать там.
вращение луна
Международный женский альянс
довольствоваться достигнутым；успокаиваться достигнутым； почивать на лаврах
Почните кран!
Большое спасибо.
и прочие
масло быстроходной машины
Володя не сказал，когда вдрнется домой.
объем проектирования
формировать взгляды
тщательный расчет и точный учет
однокомпонентный акриловый грунт на водной основе
фабрика деревянных изделий
Эта задача решается либо посредством бурения так называемых структурных скважин, либо при помощи геофизических методов разведки.
на положительный
никарагуа никарагуанцы испанский
в душе ты стиляга, такой же как был
электронная почта.
брокер, дилер
горных пород
По химической природе нефть является смесью различных углеводородов.
в значительной
вопрос сочетания
на ползучесть
обратить обращаться
китайская цедрела амарант
дипломная работа
сельским хозяйством
Российский государственный профессионально-педагогический университет
Нет ничего
Если б ты не сказал, я б не знал.
погрузка(разгрузка) посредством лихтерах
Пока начале эпидемии, не будет десятков тысяч людей, чтобы изменить стиль одежды.
Оптический привод
Обратите внимание на то , что холодный двигатель не работает с высокой скоростью, сначало медлнно работает , но время медленной работы не будет долгим.
сквозной коносамент
Ты здесь.
служить научно - исслёдовательной работе
спортивный костюм;тренировочный костюм
политический Олимп, политическая верхушка
Мне не нравится цвет.
студент вуза
налог на производство минерально-сырьевой базы
сибирьский кендырь
обеспечение сжатия сроки производства
Качество товара
Кто много знает - с того и больше спрос!
кино нескл.
газоразрядный с.
восьмое августа
Б бабушка
Они уезжают на месяц, а то и больше.
должным образом
отодвигать отопление отопление отпечаток
магазин прохладительных напитков
химическая формула
У меня вовсе нет такого желания.
Азиатская конференция христиан
акведук； лоток
автоматический смешиватель
с иностранными, в том числе китайскими, партнерами разнообразны: от поставок серийных образцов ВиВТ, отдельных узлов и агрегатов до создания сервисных технических центров и организаций комплексной системы послепродажного обслуживания техники.
механизма обеспечения основных источников уездных финансов
СН специальный налог
остров тайвань
В ресторане 1
Теперь в праздники люди дарят книги друг другу в подарок.
засвидетельствовать свобода
Стиляга, стиляга, стиляга!
история китайской революции
завод стальных листов
царь чай
Я хочу обменять этот дорожный чек на личные деньги.
коллагеновый протеин, полинуклеотидный полипептид, влагоудерживающий фактор, витамин Е и т.
система упрощения ввода
промышленные запасы нефти нефтяная скважина газовое месторождение природный газ выброс газа
колесный трактор
мясной фарш
материнская плата маржа
другие требования предписываемые законами и правилами.
поджог \ поджигатель
крейсер противовоздушной обороны
двойная резка табака
по перевозке
Нам нужна морковь и помидоры для супа.
Добавить физический дефект
советский человек
Сайт обновляется ежедневно.
действующий вулкан
Бережное отношение к воде следует воспитывать с детства.
зона тектонического дробления пород
климатология и прогноз погоды;
клавиша редактирования
способность надежно защищать поверхность стен от проникновения воды и влажности
трудовое воспитание
охватить охота
указать 5013 укладывать
и так далее
синхронный сепаратор
медико-здравоохранительным пункт;медпункт
каменноугольный чистый б
Во время пребывания ваша компания оказала нам во всем большую помощь.
Ах, я опять забыл книгу.
Ночь пополам, день пополам
Давно мы не виделись.
название компании: даляньская адрес компании: цэнгуан, далянь-вань, наименование регистрируемой продукции：ассортимент морепродукции: (рыба, икра, перерабатывающая компания "бан район ган дзин дзы, город далянь, китай крабовая продукция, ракушка, консервы) бан ва" ко.
сооружение высокомолекулярых(полимерных)материалов
Можно спросить, сколько лет твоим родителям?
Плотность является не только физико-химической характеристикой, зависящей от состава топлива, но и показателем, косвенно отражающим количество энергии, содержащейся в единице объёма топлива.
Деталыное выделение нефтеносных коллекторов отражает реальную геологическую обстановку.
обручальное кольцо
Это новый студент？
передвижной ацетиленовый
А ты помнишь,когда нами было принято решение?
Ты много выговорил ей,она будет ненавидеть тебя.
Интерпретация и обработки
Вы ещё что-нибудь хотите обсудить？ ？
совместное коммерческое предприятие
Получившие извещения отделы должны своевременно предпринять соответствующие меры.
жадность, надежда и страх
В развитии социально-экономической сферы предпочтение отдавалось занятости.
идти за врачом
Государственный комитет по внешним экономическим связям
Обещай мне,не разговаривать ни с какими женщинами
упаковка: стандартная экспортная упаковка БИГ БЭГ
Два стимула заставят работать хорошо: жажда большой зарплаты, и страх ее потерять Генри Форд
Право собственности на товар
простите что я оставляю вас
Люди получают обратную связь относительно своих действий.
революционные базы,созданные вооруженными силами рабочих и крестьян
вчера вечером
великая страстная пятница
и сказали им Симеон и Левий, братья Дины, сыновья Лиины: не можем этого сделать, выдать сестру нашу за человека, который необрезан, ибо это бесчестно для нас;
первый/второй тайм
Я благодарен вам за помощь.
дно читать по-русски, но и свободно говорить по-русски.
Организация пресс-конференций и презентаций.
против какого-либо третьего государства.
Следует отметить , что теоретически возможны две системы разработки месторождения, состоящего из нескольких чередующихся между собой нефтеносных пластов
Здесь недалеко есть площадка для гольфа?
с каждым годом
теоритической кривой
например: Какой ты хитрый.
Что бы ни случилось, во всяком случае приду.
повод найти повод
Это вещи личного пользования
У меня есть тарелка.
сверхзвуковой сверхпрочный сверхсрочный сверхштатный
управлении по проверке и карантину экспортных и импортных товаров
сопротивления заземления=РСЗ
страховые платежи；страховые взносы；страховая премия
стирать бельё
на удлинение
высокочастотный репродуктор;громкоговоритель
Основных личных данных таких как: имя клиента, имя компании, бизнес единица, бизнес отдел, адрес, электронная почта, телефон, факс, пол, национальность и т.
поливальный (поливочный)автомобиль
Что-то в этой жизни есть такое, если все время чего-то хочется
минутный рассказ
До 2005 года количество инженеров этого завода увеличилось вдвое.
Машины и оборудование
отдел печати
зарядный аппарат ,зарядник
Всекитайская федерация женщин；Национальная федерация женщин КНР
Объезд направо
Для подробной информации, пожалуйста, посмотрите приложение
квитанция денежного перевода
Какая сегодня температура?
Что ещё нам нужно?
участие в принятии решений о вступлении в товарищество или выходе из товарищества обычных участников;
инженерные войска
Интерфейс радиальный последовательный
Единственный способ избавиться от соблазна - поддаться ему.
День международной солитарности трудящихся
зерновые и масличные продукты
ж писательница писать, написать
А также
Оптоволоконный гироскоп
Как, по-вашему, в этом убедить потенциальных клиентов?
же способом
Мне не нравится ваш подход.
утверждённый инспекционный орган
наблюдать за погрузкой
где касса?
Просьба закрыть дверь!
личный секретарь
отдел игрушек
стопорное устройство
средства производства
Себя подарю я, как сувенир.
Я вспоминаю об этом всякий раз ,когда проезжаю здесь.
Это не вин`о, а мечта!
Я люблю наших директоров.
щиток приборов
нареч весело весна
Парольная защита
Они не так быстро, как мы развивают производство.
стальная труба для ввода внешнего провода
обруч кабеля
экспериментальная реологическая
цильнолитой корпус
это несправедливо
молодежный художественный театр
Правила технической безопасности
эквивалентный обмен
Северо-Осетинская государственная медицинская академия
пункт перевалки
Он сварщик на нашем заводе.
Условия их работы
взаимодействия определяются природой
тяжёлый а.
гонка на длинную дистанцию
кредитная карта
предельной полезности
для внутренней изоляции электрооборудования
гражданство по месту рождения
Вход дизелина
например: Правда ли, что девушки не выходят замуж потому, что, наверное, у них нет чувств к мужчинам?
Вы можете победить рак.
медный купорое;сульфат меди
правильное решение
Сделайте мне два ключа по образцу.
ассоциация арбитражная
морские отложения
коэффициент теплопроводности
заполнение песком
На нашем поле вроде как и тесно втроём-то.
бледный яркий тёмный
арендатор судна
Он там.
собственная память на
отдел детской одежды
В личной жизни много счастья
потребляющее оборудование
грубое сукно
нормальный водородный электрод
тактическое построение
взрывозащитный двигатель
количество точек доступа
зимние олимпийские игры;зимняя олимпиада
Светло-каштановые почвы формируются на различных элементах рельефа при глубоком (более Юм) залегании грунтовых вод.
Оказывается, что в различных месторождениях пластовое давление во время эксплуатации месторождения изменяется различным образом.
на поезд
клапан односторонний воздушный
ведущая шестерня
Агентство по проверке пищевой продукции и инспектор (инспектора) отвечают за выданный отчет за проверку пищевой продукции.
багажная полка багажное отделение сделать пересадку камера хранеиня ручной клади групповой билет зал ожидания транзитная касса
маврикий маврикийцы английский
т же самый
призвать приказ
входной вал в сборе
Я хотел( -а)бы открыть счёт в вашем банке.
матовое стекло;притертое стекло
Все страны,большие малые,должны быть равноправны； равноправие всех стран,как больших,так и малых.
Согласно этой теории реинжиниринга, организации должны быть структурированы согласно задачам и процессам.
Дополнительная информация
добычи нефти
От великого до смешного - один шаг!
текстильные изделие поплин мельтон жаккардовый тафта саржа жаккардовый трикотаж жаккардовое одеяло парча отбельный коленкор тенниска пальто женское пальто женский костюм женский брючный костюм костюм
и и1
европейская ассоциация свободной торговли
В выборе опорного горизонта следует руководствоваться следующими условиями
ТОО товарищество с ограниченной ответственностью
Московский авиационный институт
обратиться обращение
Список рассылки почты
искусственное удобрение
отсутствует количество, поясните, пожалуйста!
ставить (что) целью
Я до конца выполню свой долг.
взаимное сочувствие
У вас есть номер на _?
трассирующий снаряд
центр центр
Арабский общий рынок
фиксирующий диск
Приезжайте ещё раз на нашу станцию.
помещение бывшего университета самостоятельной учебы
испытание ударности
За один раз выполнить .
общий котёл социализма
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах， вступает в силу после подписания представителями обеих сторон .
Преподаватели, прошедшие хорошую театральную школу,готовы передать свои знания и опыт деловым людям.
Гужевое движение запрещено
обратная обводка
школьная библиотека;библиотека института
при этом за пределы бюджета
Это адрес поставки товаров ?
отдел женской(мужской)оде
Чёрт знает что такое！
спортивная хроника
Ваш рассказ запомнил мне один случай, который произошёл со мной несколько лет назад.
отдел промышленности
Прочитайте наизусть текст и новые слова.
Я с вами не согласен.
двоюродный брат
Нет, лучше пиво.
наряд-заказ,заказ наряд
Термин "культура"
пикирующий бомбардировщик
Это наш город.
Я хочу пригласить вас ко мне в гости.
Вот американский стиль!
верхний верхний слой
коммерческий акт
У вас что-то случилось？
Скажите,пожалуйста,где находится моя ка юта?
весы для взвешивания посылки
тибетский авт.
сквозь туман
пожаловаться жаль
Поговорим потом.
разные тексты заменяют ориентированный текст
заочная школа
нейлоновые носки
Мама, когда я выполню домашнее задание, могу уйти спать?
уровная топлива
внешнеторгового профицита
просто беда.
укладка на дно моря, заглубление трубопровода трубозаглубительным снарядом и засыпка уложенного трубопровода.
Вы легко нас нашли ?
Те, кто меня знает, - поймут, зачем я это сделал.
Московская центральная биржа недвижи мости
цены нет
взрывоопасный газ
Каким образом вам удается постоянно находиться в курсе событий в вашей компании/ вашей отрасли/вашей профессии/ вашей страны?
тройник с решёткой
проведение фундаментальных научных исследований
Недавно мы закупили партию компьютеров из Японии.
боковой выход
среднесортная сталь
Моя работа не требует постоянного выхода в интернет, от силы один-два часа в день .
производственные цифры
универсальный осмотровый стол
таможенный контроль
тог или иного месторождения плотность сетки скважин
Но слёзы лились понапрасну
Вот моя таможенная декларация
Спасибо за сотрудничество!
завод выключателей высокого(низкого)напряжения
кремнеборное стекло
специальный блок многократного использования
по крайней мере
Вы не можете подвести меня до ближайшего автосервиса?
балансировочный п.
В тех случаях, когда нефтеносные пласты имеют хорошую связь с поверхностью и убыль жидкости из пласта пополняется всё время поступающей в пласт водой, пластовое давление снижается незначительно и вода как бы толкает перед собой нефть к скважинам.
в целях
Где здесь туалет?
сделать прическу
Участники товарищества не должны вести деятельность, наносящую ущерб интересам товарищества.
в трубопроводе
розетка для варенья
Все считают его нехорошим, но я всё-таки люблю его.
посметь смех
управление по делам религии при государственном совете
На следующей неделе я буду в отпуске.
простить прощаться
намечено для соединения с насосной внешнего транспорта
Не проблем, я сделаю сразу
При выполнении какой работы вы чувствуете себя наиболее уверенно?
Примерно 75% британцев заявили, что не представляют свою жизнь без мобильных телефонов
надеть серьги
Максимальное рабочее давление, Мпа
НДСналог на добавленную стоимость
рабочая температура жидкости в системе охлаждения
Почему так?
чистая рождаемость
Где гориллы и зебры?
поле с искусственным покровом
динамики месторождения
думать о работе
общий арабский рынок；общий рынок арабских стран
сульфат аммония
операционный стол
добыть добывать что
После полу чения вышеуказанных документов покупатель сверяет их и убедившись в правильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентну ю торговлю по товарообмену.
реальная ц.
к вам
так не думаю.
копировальная бумага;копирка
суперфосфат кальция
после собрания
троюродная сестра
здесь лёд?
Русская забава
Всемирная туристская организация
железнодорожный поворот
На первое мы возьмём куриный бульон, а вт орое мы закажем мясо с рисом, на третье моро женое.
Я хотел бы пригласить вас на ужин в ресторан.
Очень приятно с вами познакомиться.
Как вас зовут?
омонимы жать
нефтяного газа
Ему всегда удавалось доставать （достать） билеты в театр。 ） 。
Они часто спорили о политике между собой.
Показания: потеря речи, затруднённое движение языка, сердцебиение, бессонница.
Вы согласны со мной ,не так ли ?
Чем больше тем лучше.
комплексный анализ литологических характеристик
плата за обработку
изделия из кукурузной кожуры
с девяти часов утра
генплан, вывод кабельных труб вниз
Каждый день мы встаём рано.
Преподаватель сказал， я дожен хорошо повторить пройденный что материал.
На втором этаже пазмещаются торговый зал, кафетерий, столовая для обслуживающего персонала, рабочие кабинеты для персонала.
Международный комитет по исследованию космического пространства
Есть полное основание считать, что этот спектакль увенчается успехом!
Не сорить!
Какие ваши слабые стороны?
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашего контракта, заранее
атомная бомба
В этом цехе впервые применили новый способ литья.
Состояние объекта характеризуется рядом п араметров, которые отражают как влияние вн ешней среды на объект, так и изменения внут реннего состояния объекта.
лицензия на ввоз
четвертичный период
Кто из вас учится лучше?
в годы войны
будем рады видеть вас еще раз
порядок межпровинциального перевода страховых отношений по старости
Лояльность клиентов
Инструментальная мастерская
в качественном отношении
Интернационализация определяется следующими основными характеристиками
что ты тут болтаешь
дипломная практика
И ты остаёшься молодой.
телефонная книжка
поверхности говорит
Это твой папа.
контрагент по сделкам
сверхтолстая швеллерная сталь
В разные исторические периоды были разные денежные знаки, созданные из разных материалов, а технологии их отливки не только воплощали в себе политическую мощь того времени, но и отражали состояние экономики и уровень развития техники.
тонна три тонны тоннаж
спортивная стрельба
Во весь экран
передний зал；вестибюль；кулуары
В случае невозможности своевременного погашения обязательств товариществом кредиторы могут в установленном законом порядке обратиться в народный суд с заявлением о банкротстве; также допускается требование погашения обязательств от обычных участников товарищества.
южно-африканская республика
Индивидуальное ночное обслуживание
И сказал Авимелех Аврааму: вот, земля моя пред тобою; живи, где тебе угодно.
химическое удаление
статпроводящая антикоррозийная грунтовка
корманный/ручной компьютер
парусные гонки на льду;буерный спорт
Почтовые услуги
Я так не думаю.
Я не забуду.
Почтовый сервис
высокомолекулярная химия
обеспечить обещать
пожаловаться жаль
подшипник пускатель вакуумметр разъединитель перетяжка талевого каната
Рекомендуемый режим: в день два раза, каждый раз по одной капсуле.
бычатина грудная клетка говядин сиговина баранина ягнёнок кишки-фабрикаты ягнёнок барание кишки грудинка свежемороженная свини свежемороженная говяд замёрзшая поросятина замёрзшая баранина замёрзшая козлятина замёрзшая конина замёрзшая ослятина мороженое филе рефрижераторный поросятина сохатина;лосятина солёная свинина утятина свинина фазанина солоница гусятина фарш осетрина свежемороженная рыба свежина копчёнка бекон
в очищенные
детский театр;театр юных зрителей
В эти дни у меня что-то неладно с сердцем.
В основу этой пьесы легли исторические события.
выставка мебели
направление сварки
дамское пальто
Там, кажется, идёт драка, много народу.
в основном мы
разлитие желчи;(у больного)желтуха
тропик Рака
во время перерыва
от собственного
Молодая гвардия
вступать (вступить) в движение
Статья 76 Местное правительство уровня уезда и выше организовывает составление ежегодных планов по контролю безопасности пищевой продукции отделом управления здравоохранения, отделом сельского хозяйства, отделом контроля качества, административным отделом промышленности и торговли и отделом пищевой продукции и лекарственных средств и проведении ими соответствующей работы согласно этому плану.
монтажный материал распределительного ящика
Если вы говорите, что через десять лет, двадцать лет назад, преданность делу, образование, или пассивное состояние, но сейчас она была преданность и любовь к нашему самосознанию.
Седалищный нерв очень тонко чувствует приближение приключений.
горизонтальная линия；горизонталь
общий отдел ЦК
Запасной инструментальный прибор
Разобщение с классом продукта
сладкий перец
После освобождения изменики попали в руки народа.
В пределах месторождения может находиться несколько нефтяных или газовых залежей или тех и
в выступ
электрическая мина
Кроме того, к различным группам масел предъявляются и специфические требования в зависимости от назначения и условий применения масел.
предметы,подлежащие конфискации
Я подарил хорошую книгу ему.
военно-морской атташе
самолет неустановленной принадлежности
мемориальный музей лэй фэня
Я тебя люблю, я могу погибнуть за тебя.
расписной каменный музыкальный инструмент
активно участвовать в физкультурно-спортивньгх занятиях и оздоровительных культурных мероприятиях ， улучшать физическое и духовное состояние
горная болезнь
ВАПТ Всекитайская ассоциация промышленников и торгов
Нет,потому что я потерпел неудачу в любви.
Я тебя помню, я тебя помню
я привык рано вставать и в вы ходные дни.
Вентилятор осевой
мраморный узор
Количество повышений напряжения длительностью 20 мин не должно быть более 50 в течение одного года.
диссоцированный а.
Простите ,который час сейчас ?
шнизм;секта шиитов
Да, конечно.
Показания: бронхит, боли в груди.
сверхтонкая структура
тормоз тарельчатого типа
один на один б.
лампа экономии энергии
После операции больной почувствовал себя хорошо,вскоре он стал выздоравливать
Российский государственный гидрометеорологический университет
пятидесятница;Троицын день
Тяжелых минералов
Показания: астма, хронический бронхит, спазм пищевода.
А по-вашему как я буду?
другие настройки
заведующий канцелярией машипечатник администратор
станция для перекачки многофазных смесей
поиск месторождений углей, бокситов, каменной соли, руд;
заземленный провод для кабелной траншеи
мы разделяем ваше мнение ;вашу точку зрения .
верстовой столб
Какой средний ежегодный выпуск автомобилей на вашем заводе?
Ижевский государственный технический университет
воздушный включатель давления
ответственность сторон трудового договора
СИЗ---средства индивидуальной защиты
У каждой вещи есть две стороны.
плата за лишний вес
дорог не подарок ,дорого внимание.
суп гороховый
Европейский фонд руководства и обеспечения сельского хозяйства
В рамках научно-технических, проектно-конструкторских и технологических разработок
Билеты в кино ещё есть?
скальпель;операционый нож
поперечная аберрация
сущность партии
определённый определённый маршрут
Только в наших автомобилях вместо подушек безопасности используют три иконки!
демисезонное пальто
Как ваши подчиненные оценивают ваши лидерские качества?
Основная причина разводов - брак.
Наверно будет дождь на завтра.
клеветнический донос
компания с ограниченной ответственностью
пропускать пропускной
двухшпиндельный сверлильный станок
общая сумма вложения
мочегонное средство
Зачем ты туда?
факультет механизации сельского хозяйства
С новым годом вас, друзья
Псевдоревматизм ревматоид
весёлый внук
Это мнение будет (как минимум) слегка приукрашивать своего владельца.
не так уж холошо
Мурманский государственный технический университет
Схема контроля
вне сомнения
форма управления
петрография метаморфических пород
Нелинейная зависимость
Профессиональные навыки
Однополярный двухуровневый линейный код
барабанная перепонка
многозначное слово
маневровый локомотив
поздравлять друг друга с праздником
циркулярный аккредитив
стандартная б
нефти и газа
полотно в клетку
состав ～и
отойти от стола
главная страница
заснуть затем
Вообще говоря,мне не хотелось бы идти.
канцелярия Президиума
наземный персонал
при устанавливании на бетонные плиты
Где искать，Гека，мать не знала.
бурение скважин
чашка блюда
я поневоле преклоняюсь перед тобой
система ответственности за сельскохозяйственное производство
опробование необсаженной
серебрянное кольцо
и своевременно
ёмкость батареи
институт вирусологии
Волновая функция
где ближайщая станция метро?
календарный штемпель станций отправления
серьёзный сессия
взаимная поддержка
горно-металлургический институт
Сейчас, можно через 30 минут.
яблоко ананас банан
блуждающий нерв
ОРТ Общественное российское телевидение
кладка стен шахты
силовой кабель
что ты понимаешь
Численность участников ограниченного товарищества.
разбивать врага в отдельности
старые знакомые
без пальто
В курской колонии осужденные вскрыли вены, опасаясь мести вновь назначенного начальника
проверка устья скважины
дата ～я
Ты это сам сказал!
Я хочу в книжный, чтобы купить книгу.
От вязкостно-температурных свойств наряду с температурой застывания, зависит тот интервал температур, в котором работоспособно масло.
одновременное развитие
пережить перемена
Хотите избавиться от осадка на душе - не кипятитесь.
чушка лист рулон равнополочный швеллер подшипниковая сталь стальной слиток блум арматурная сталь сталь вольфрамовая сталь листовая сталь лента горячекатаная сталь жесть железо молибденовая сталь рельсы спецпрофиль горячекатанная труба узкоколея ширококолейка быстрорежущая сталь свинцовая чушка
рассвет встать с рассветом тихий рассвет
показание совпадает с требующей силой
договор об частичном запрещении испытаний ядерного оружия
пирог яблочный пирог
правительственный б
руссификация/китайссификация вейб-страниц
Рожденный ползать, ползает всю жизнь, хотя порой ему и кажется, что он летает.
учащихся , так
многообразные товары
На мой взгляд ,в нашей стране нет плохой работы ,а есть только плохие работники.
Как я счастлив, сударыня, что имею удовольствие вас видеть.
Матерь городов русских
содержание твёрдых веществ
оперативная память
Турбинное бурение отличается от роторного тем, что буровой двигатель----турбобур----устанавливают в скважине непосредственно над долотом.
сезамовое масло;кунжутное масло
Примечание - Степень заземления нейтрали сети характеризуется наивысшим значением коэффициента замыкания на землю для схем данной сети, возможных в условиях эксплуатации.
дизешь-насосный агрегат
клавиша питания
Я хотел бы отправить это письмо авиапочтой.
отклик иностранной печати
Максим физик ?
главное управление гражданской авиации китая
Министерство городского и сельского строительства и охраны окружающей среды
переменный б.
В пути я обычно много читаю.
например: Отец боится холода,а мать жары.
санитарные нормы уровней шума на рабочих местах
электронная цифровая вычислительная машина
Пожалуйста, отцу пятьдесят восемь, а мать молож е его на два года.
тюремное заключение
второстепенная сторона противоречия
общественное сознание
Кулак поворотный правый
кажите, пожалуйста, как называется эта улица?
Поступило денежных средств, всего
Директор руководит заводом с учётом замечаний и пожеланий рабочих.
люк стока раствора
Так же, как и в западной промышленности , это пребует фундаментальных изменений в подходах к производству.
В школе
сакура;японская вишня
К сожалению, я не могу вам помочь.
рекламная компания
Всё-таки ты не должен вмешиваться в это.
Мы будем очень рада , есль вы можете прийти.
в противоположность
Американские спортсмены по пинг-понгу посещают Великую китайскую стену
дни и ночи
Белки мяса самые питательные, они оказывают большое влияние на здоровье человека.
ВНИКИ Всероссийский научно-исследовательский конъюнктурный
взглянуть взрослый
делать хорошие полезные дела для масс
У меня украли кошелек
предмет договора
страхование судна
каталитический крекинг
Очень рекоментую, кофе, чай, кокакола, бэнси, пиво, водка, шанпанское, питьё, сок.
животное жизненный
разряды(шкала)заработной платы;оклад
бейцевать , коррозия стойкость рвзмытость
Регрессивный анализ
например: Что такое зрение?
У меня достаточно времени.
о культурном обмене
Телефон телефакс телефон телефакс
ремесленный рабочий
ты слышал
место сварки
каменный лёсс
пружинный п.
в будущем месяце
обработки пласта
срочный платеж
кофе с молоком
инструментальный барабан
в нефть
достация экспорта
план и план крышки накопителя
глухой превентор
Если критик учит писателя，то он и сам учится у него.
Стратегия заключается в повышении общей стоимости
Фартук, плинтус
тёплый американец
Китайская компания по импорту и экспорту текстиля
усилить контроль за герметичностью технологического оборудования и трубопроводов;
эскадрилья базового обслуживания
Угол внутреннего трения
принимать во внимание интересы и государства,и личности
в снежки
Томский государственный архитектурно-строительный университет
стандартный грузовой контейнер стандартное качество стандартный вес дефецит повреждённый груз доказательство убытков сертификат о повреждении вторая или повторная выборка переаттестация
Больше всего люблю футбол
испытание на коррозию медной пластинкой
двигателя гуляющего оборудования
В основном
СМТК стандартная международная торговая классификация
приветливая хозяйка
Что вам угодно?
промывка водой
совместный комитет
При последующем охлаждении пары нефти конденсируются в жидкость, представляющую собой бензин, лигроин или керосин в зависимости от того, при каких температурах нагрева происходила разгонка.
Цилиндр рабочий
в крупном масштабе
Каждый раз когда я шел на работу я встречал его
Когда готовился поступить в аспирантуру, я каждый день спал только 3 часа.
Подрядчик принял на себя обязательство построить универмаг на условиях 《под ключ》 .
так или иначе связанных или с самим полезным ископаемым, или с горными породами, его содержащими или его вмещающими.
красный агат
снять фон
Контрольная этикетка
нефть с нового ГПЗ
электромагнитная теория света
Государственный комитет по материальнотехническому снабжению
Вавилонское смешение языков.
Ответьте на вопросы учителя и других ребят.
отключить соединительные провода и приборы с линейных выводов генератора.
сотрудник службы контроля качества продукции
До завтра!
Как ты думаешь,я поступлю в вуз в этом году?
розетка переносной лампы
утолщенная стенка резервуара
нефтеперегонное оборудование
зубоизмерительный прибор
взрывозащитный прожектор
прессованный профиль
схема первичной системы
координатный а.
гипсовая статуя
смазка буровая
Проведение переговоров
этим и объясняется, что
Физическая модель объёма породы
федеральные налоги и сборы
Дальневосточный государственный университет
в особенности
конструктивная сталь
чисто шерстяная ткань
демократическим партиям и группам
Вы проходили курсы повышения квалификации руководителей?
Вы можете порекомендовать ресторан с хорошей европейской кухней？
Поршень регулятора
Буровой прибор
общий перепускной клапан
добрый вечер
первая линия;линия нападения
Очень много раз я себе
Каковы ваши главные сильные стороны?
название и спецификация оборудования
Для дизеля сопротивление выхлопа воздуха будет меньше,и лучше будет,при достижении его величины до определенной она будет плохо влиять на характеристику дизеля , поэтом диаметр и площать прохода выхлопной трубы воздуха должны быть целесообразными, постарайтесь уменьшить изгибы.
объективный порядок слов
чёрно-белый телевизор
исполняемый файл
Тебе нравится популярная музыка?
перечень приборных кабелей
При регулярном использовании заметно разглаживает кожу
интервал масс
давления масла
циклодальный редуктор
одно окно
в свободное время.
Бурильные инструменты
периодические затраты
Требует активного участия всех стран
Башкирский государственный педагогический университет
спортивное мероприятие
к сожалению
долгосрочные пассивы
Где мебель?
толстый толстый ствол дерева
позволяющих уверенно выбирать комплекс организационно-технических
цепная реакция
и это нужно спрашивать
программа коммунист`ической п`
позвонить звонок
ведомая звёздочка
Опираясь на свою мощную армию, он сумел поставить под свой контроль императорскую власть и часто от имени императора отдавал приказы князьям, завладев таким образом политической властью.
север приехать с севера
адаптер питания
легкий металл
говяжьи консервы
Вторичная пористость
в последнюю неделю
заданная скорость
Министерство внутренних дел
Вращение источника света
напряжение кабеля
Какая скорость подачи информации у вас в сети ?
уклон назад
переходный фитинг
клапан обратный с демпфирующим устройством
общее осведомление
определить опрос
Затяните шестигранный болт
приемки товаров уменьшать и увеличивать количество поставляемых товаров на
служебный паспорт
оформлять визу
судья на ковре
Расскажите об этом дворце，пожалуйста.
Прочие поступления
посадочная площадка
Говорите только главное, по возможности опуская ненужные биографические данные.
прцесс усиления взаимозависимости субъектов хозяйствования
переплетное остекление
нажимной валик
прекращение поставки нефти
торговый объём
Хотят ли русские войны.
страница странный
В случае чего ,сообщи мне.
Вы принимаете дорожные чеки?
А вот там мои двое детей.
испытания , но
номинальное давление
ролик насоса
Эта отделившаяся компания оставляет за материнской компанией специализацию в определенных областях, которые, по сути, переданы на аутсорсинг материнской компании.
При наличии состава уголовного преступления в нарушениях настоящего Закона, виновные должны быть привлечены к уголовной ответственности.
Только тебя опять я вспоминаю
авторское свидетельство на изобретение
Цена подходит.
дорогостоящий итальянский пирог
пожарный кнпочный лучевой
Мы вместе учились в университете,с тех пор прошло много лет .
Я это слышу - я это услышал / услышала.
Среди них топливо для авиации, автомобилей и тракторов и различные смазочные масла, пластмассы и взрывчатые вещества, красители и лекарства, многие сорта духов и фотоплёнки, синтетический каучук и многое, многое, другое.
Если вы хотите поработать над поиском верного баланса
выоуга измерить высоту
Показания: боль в желудке, рвота, икота, септическая язва.
Наиболее перспетивной технологией является заглубление морских трубопроводов плужными устройствами.
Когда поезд прибывает в Амстердам?
инфракрасный а.
парк бэйхай
Самое дорогое у человека - это жизнь.
при сгорании
врач по профессии
уровня моря
проектирование рудничных машин и механизмов
Жидкокристаллический монитор
Петербургский государственный университет путей
декабрь 2006 г.
кнопочный выключатель, двуножный
И еще родила сына третьего и нарекла ему имя: Шела.
конечно, нет
оригинал накладной
губная помада
В нефтяной промышленности различают скважины следующих типов по их целевому назначению
зернообрабатывающая фабрика
виртуальная вязкость
договорная цена ;контрактная цена
Красное марочное вино
В самом начале работы сотрудника Вы не должны обеспечивать то, что он хотел бы, Вам просто нужно дать ему реальную возможность достичь этого уровня оплаты.
Для разных мощностей дизелей выбирают соответственные емкости воздушных фильтров ； еще согласно разным пылеватостям в воздухе окружающей среды выбирают разные типы воздушных фильтров.
сохранение высокой эластичности
на данном предприятии социально
Поливиниловый спирт
паяльная паста
серный а.
Китайская нефтяная компания
Технический комитет
позитивные сдвиги произошли。
И был голод по всей земле; и отворил Иосиф все житницы, и стал продавать хлеб Египтянам.
без упаковки; груз насыпью
Каким образом следует выбрать машину ?
Когда защитные концы не влияют на сборку , снимите.
Эту передачу я слышал _ радио.
Курский институт государственной и муниципальной службы
Самое мощное освещение океан получает от Солнца.
Среди эксплуатационных свойств для большинства масел наиболее важны стабильность к окислению, смазочная способность, защитные и антикоррозионные свойства.
Мама составила для Кати план на неделю.
В течение
по явлению увидеть суть
Несмотря на то что было шесть часов вечера, в воздухе стояла духота.
кандидат(бакалавр)гуманитарных наук
кто у телефона?
Дело обстоит теперь,пожалуй,как раз наборот.
имитация древнепечатной бумаги
Эта книга не так интересна,чтобы читать её второй раз.
помогай бог?
тематическая п.
У меня почти пустой бак.
В соответствии с выбранным студенты имеют право на слышал, что он заинтересован в любой курс.
Человека можно полюбить после того, как его хорошо узнаешь, а разлюбить после того, как
зелёный театр
п б
Совсем недавно
железнодорожный тариф
Заполните этот формуляр и подойдите к окну
ТОО производства оборудований сварочных материалов
копии регистрационных
флейта пана
желтовато -розовый
соединение к заземляющей сети вне отделения
Вне закона
гидравлические забойные двигатели
против часовой стрелки
как я рад что ты так говоришь
термоусаживающий кабельный конец
Ты здесь уже давно живёшь?
основные болезни
Начиная с этого вопроса, Вам стоит принять более активное участие в разговоре.
наземная а.
наибольшее насосное давление
самая большая река китая - Чанцзян (янцзы), длина его 6300 км, средний годовой объем стока воды составляет 975,5 млрд куб.
Ты читал статью о спасении заложников?
например: Как дела вашей фирмы?
ФЭС федеральная энергическая комиссия
Умен - иль глуп, велик ты - или мал, не знаем мы, пока ты слова не сказал!
Сомкнись вперед!
редактирование записи справочни ка
Взять на караул!
на двери
истечение срока
главный оператор;оператор-постановщик
Кандидат: Я проводил переговоры с клиентами.
Одна из самых важных стадий выбора кандидатов
Ты всё время
Международная комиссия юристов
ориентировочный состав
опорного горизонта
По врагу---огонь!
валовый внутрений продукт.
синтетическое удобрение
С другой стороны, существует тенденция снижения начальных дебитов пробуренных скважин, что меняет отношение к эксплуатации старых месторождений, поскольку общий объём добычи на старых месторожнениях возрастает по отношению к добыче на новых.
Здесь можно курить?
максимальная глубина
управление государственных издательств
Он смелый.
заразная болезнь
русский, украинский
соответствуют стандарту Американского нефтяного института
Пишите нам время от времени.
Он сразу вспомнил о нашем последнем разговоре, как только я напомнил некоторые подробности.
изменять срок поставки
щит преобразования частоты
Положительные личные качества во многом соответствуют качествам хорошего продавца, но есть некоторые характеристики, которые особенно важны для успеха в продажах.
оцинкованная жесть
разгружать товары,выгружать товары
урегулирование имущественных вопросов, составление баланса имущества и описи имущества соответственно;
Наденьте спасательный жилет.
Не обращайся жестоко с пленными.
Саровский государственный физико-технический институт
нет Было ли вам отказано во въезде в КНР?
например: Если ты не согласен, то я останусь здесь.
художественный замысел
У вас дом большой?
вертлюг для геологического бурения
Кроме того, к различным группам масел предъявляются и специфические требования в зависимости от назначения и условий применения масел.
это такое?
Сама ведь молодой была
В основе создания электробуров лежит идея максимального использования этих особенностей электрической энергии при её применении для привода рабочего органа.
удлиненный стержень
Среди одной тысячи британцев был проведен необычный опрос.
ОКПО общесоюзный классификатор предприятий и организаций
конечный пользователь
Не знаю,как на вкус,но на видкрасивые.
между контактами
план монтажа водоотделителя
Министерство нефтяной промышленности
Примите мои тёплые искренние пожелания.
Сильно уставшая и обеспокоенная молодая мамочка, постоянно плачуще го ребенка, на приеме у педиатра спрашивает: Доктор, скажите, против этого есть какие нибудь средства?
нормальной силы тяжести
Во многих местах в России есть такое удивительное явление как очереди.
Есть сеть, правда, это очень удобно.
единица измерения
В тетради я пишу ручкой.
многосторонные ядерные силы
А ты хочешь путешествовать?
сильно ушибиться
не успеть
Хотели бы вы такси?
в количественном отношении
зависимая переменная в
дополнительный план
законные дети
повседневный повседневная жизнь повседневные заботы
качество льда
Сельская жизнь
По четыре с половиной мао пучок.
Он импортирует пищевую продукцию, не соответствующие китайским национальным стандартам безопасности пищевой продукции;
опробование необсаженной скважины
официально-деловой стиль
Мне нравится (Я люблю) играть в футбол.
помешать мешок
химическая о.
Талант попадает в цель, в которую никто попасть не может, а гений попадает в цель, которую другие ВООБЩЕ не видят!
Извините,я нечаянно.
которые принимаются и регистрируются
Ну тогда в конце недели.
сварка кромки колеса
ЦТП=центральный тепловой парк
разрушительная сила
семенные растения
Хотя трёхмерная сейсмика применяется уже более 20 лет, она и теперь, используя мощные параллельные компьютеры, продолжает делать новые открытия.
себестоимость производства
и это нужно спрашивать
Гуманизация (социализация) ЭКОНОМИКИ о информатизация общества
товарищ ,он ждет тебя уже полчаса.
Говорят, что его подруга появляется на телевидении.
До праздника мы уже приехали домой.
Я думаю, может быть так.
палочки из слоновой кости
Какого цвета нефть?
А разве это секрет?
Акцент на личности в работе и не столько на личности/жизни в общем.
я виноват
вещи личного пользования
этот размер мне не подходит.
в обслуживание представительства включается
Возьмите с собой багаж, выходите за мной.
телевидению и радиовещанию
зона ворот
рыночная среда
Что тебе нравится делать в свободное время?
шатунный б
я никогда не пробовал этого
безумный безумный поступок
товарные запасы одновременно удовлетворить следующую условию и можно подвердить
Я так думаю.
пятилетний план;пятилетка
Корманный/ручной компьютер
Как хорошо ничего не делать, а потом отдохнуть!
цилиндр передвижения
Ты, чемпион факультета!
доказывать то, что всем хорошо известно
Не бейте меня по руке - лучше посмотрите, куда она указывает!
ЧКВ частично конвертируемая валюта
лак прозрачный водоотталкивающий высокоглянцевый
Это нам выгодно
Пусть расстаться трудно, всё равно
шиншилла, кролик
У нас будет путешествие на Чёрное море, правда?
предупреждение выбросов
В них уже
мы обеспечили занятость населения, сократили безработицу и улучшили инфраструктуру в наших городах и селах.
восстановить нулевое положение
Рассказ очень понравился мне ,за исключением некоторых деталей.
высказать высокий
Внесенный капитал
Нефтяные топлива имеют следующие ассортименты
цифровая видеокамера
и пешеходная дорожка метров 10 составляет.
аккредитив без предъявлени
бесплатное лечение;бесплатная медицинская помощь
воздействовать на систему
иные условия, установленные законодательством и подзаконными актами.
диаммофос серьги
вид визирования визированное место
Азиатский епископальный синод
схема линий телефонных кабелей
Транспортное устройство
доклад на специальную тему
оптовых цен на нефть
Есть ли в гостинице бильярдная,сауна,бассейн,русская баня,теннисныйкорт,спортивный зал?
рассмотреть рассмотрение
отсрочить паспорт
корпус деревянный
Конечно,это я.
библиотечный шифр
форма контракта
отдел организационно-партийной работы ЦК
четырёхпроводная система, винтовая нарезка штуцера
клапан насоса
Прибалтийский военный округ
Ты знаешь куда я положил(а) свои очки?
полиспаст кронблока
как будто, словно, как будто бы
бюро обслуживания
разработка залежей нефти
и сложный
Промышленная революция.
франко-вагон пограничная станция
Чжоушань район Мороженные головы и ноги；мороженный аналогичный краб；мороженная дробь Син ЕПродуктовая комплексная Путо Шэньцзямэнь，Да Гань рыбы и другие водные продукты фабрика
мне с вами по пути.
реклама услуг
максимальная входная мощность
Эго событие определило мой жи зненный путь.
Русские очень уважительно относятся к женщинам, неважно где
передний картер
как наиболее влиятельных двадцатом веке один из 100 человек.
обменивать ～у
уровень мировых
участвовать в собрании
категории и классы взрывной и пожарной безопсности
перечень измеряемых параметров
исправление искривлённых скважин
не трогай меня
естественная влажность
дипломатическая практика；дипломатические условности
недвижимое имущество
моль а свеча, ка сила света
на истощение
самостоятельный расчет
Чувашская государственная сельскохозяйственная академия
омитет по контролю и управлению страхованием
ты не позволил мне даже поцеловать внуков моих и дочерей моих; безрассудно ты сделал.
железобетонные работы
Как мне попасть на вокзал?
голубые каски
хранитель экрана
невралгия тройничного нерва
горячий чай
Последующее бурение, производимое с целью получения исходных данных для подсчёта и составления проекта разработки, называется разведкой месторождения.
А он просил простить его
и газ
большое письмо
ниспадающее меню
на мой взгляд, мы должны отказаться от этого требования.
Если бы вы спросили меня, в чём наибольшее счастье человека, я бы ответил : Счастье
представлять себе
краеугольным камнем стратегической стабильности и основой сокращений стратегических наступательных вооружений
сейчас уже поздно
Участники пришли к единственному выводу,что они и мыслили одинаково.
в постель
Смесь сырья, катализатора и водяного пара поступает через распределительную решётку реактора в 《кипящий》слой катализатора.
устроить ответный банкет
Учитывая, что дети пострадали от землетрясения и пережили значительные психологические нагрузки, и исходя из необходимости сокращения времени нахождения в пути, решено организовать доставку детей чартерными самолетами китайских авиакомпаний в международные аэропорты России, расположенные в непосредственной близости от мест отдыха: гг.
Какой тираж у этого журнала?
коэффициент не раскрой
Кто это?
В случае если положениями учредительного договора отдельно не установлено иное, решения по следующим делам товарищества должны приниматься единогласным одобрением всеми участниками товарищества
цветной стальной комбинированный лист
методику на все нефтяные месторождения Китая.
в реактор
урегулирование валютного курса
демографический прогноз
тектонический б.
для этого специальное
левый желудочек сердца
моя' статья';
простирание пласта
я отыграл в жизни своей не раз
что ты понимаешь
девальвация иностранный валюты; обесценение иностранной
канцелярия института
В тех случаях, когда нефтеносные пласты имеют хорошую связь с поверхностью и убыль жидкости из пласта пополняется всё время поступающей в пласт водой, пластовое давление снижается незначительно и вода как бы толкает перед собой нефть к скважинам.
Ты слишком жадный.
подтвердить 3155 подтверждение
тебе можно было бы
источник бесперебойного питания
файл системы
Движение денежных средств по финансовой деятельности
На этом отрезке пути поезда останавливаются почти на каждой станции.
стабильность против окисления
оборотная печатная машина
оборудование и автоматизация
Экранированная система
РосНИИРОС - Российский институт развития общественных сетей
не надо остаться в дураках
Идти гулять
персональный компьютер
трудолюбие； а в мужчинах женщины особенно ценят ум， смелость и
Он хороший папа, но он убийца.
новая сеть
электронный словарь
Деньгами нельзя купить всё.
скобяной отдел
авиационный инженер
руссификация/китайссификация вейб-страниц
сибирская ель
унестись 5044 упаковка
оглядеть оглядеть класс
мрамор природный
молния в середине
У вас очень плохой вид.
Ленинградский военный округ
дощатый забор;полисад;изгородь
иногда я думаю
Доля детей, охваченных дошкольным воспитанием и обучением, к 2015 году составит 74 процента, к 2020 году
Уголь, продукты переработки угля, торф и сланцы горючие
загрузочный рольганг
Золотой треугольник
человек менее свободен в выборе варианта личного экологического поведения, чем тогда он находится 《один на один》с природой.
Европейское сообщество атомной энергии
лазерно принтер
Министерство промышленности строительных материалов
сбрасывать камень с горы
У меня есть что сказать.
Сетевое оборудование
продукты имеют много животных
ы на вопросы
Российская экспозиция
Мы предлагаем вам графиковый платеж.
создание средств и условий, обеспечивающих массовое применение технологий спутниковой навигации на базе системы ГЛОНАСС в интересах решения прикладных и фундаментальных научных задач, а также задач в социально-экономической сфере;
упаковочный ящик
Вчера я встретила писателя,чью книгу я недавно
общий союз,союз общего порядка
Открытый ключ 19 мм
Извещатель пожарный тепловой максимально-дифференциальный
предъявлять ～ю
понять понятие
её разработка
православная церковь
Не приходите в отчаяние
кочанная капуста
Под высоко поднятым великим знаменем теории Дэн Сяопина, продолжать победоносно идти вперёд по пути социализма с китайской спецификой.
кобласный фарш
разгибающая мышца спины;экстензор спины
влажная глина с песками 400 кПа
И вышло это так, словно спрашивал не он, а кто-то другой.
уровень масла
предотвращения перетоков жидкости из одного насоса в другой из-за разницы параметров насосов после выходных патрубков насосов предусматривают обратные клапаны.
гетерогенный неоднородный реактор
Если заказать партию това ра, будет ли сделана скидка?
При этом возможна компенсация потерь мощности в линиях передачи за счёт повышения напряжения питания.
толочь чеснок
передовая технология
Коммерческая корреспонденция
каменные работы
Вчера целый день шёл снег.
предложенная работа в итоге окажется Вам неинтересна, то Вы всегда можете от нее отказаться.
св/м2 (международная свеча (кандела) на квад.
С уважением.
дворец культуры рабочих
Срок пол часа, для разговора вам с ним!
ТНК=транснациональная корпорация
медицинский факультет
Правит мною дорога-луна.
нефтей и нефтепродуктов
пролонгационная тратта
Это просто шутка.
карантинное свидетельство
запорный фланцевый
авизование чека
задание на проектирование
весьма б.
Есть ли поблизости ресторан,кафе,столовая или закусочная?
Я хочу место в носовой части самолёта.
В действительности
демографическое состояние
авиационное техническое училище
один месяц
навигационный ветер
С праздником весны тебя поздравляю!
однокорпусное буровое
фильтр масляный
Производительность труда в сельском хозяйстве увеличится к 2014 году в 2 раза, к 2020 году - в 4 раза.
руль;рулевое колесо
древний китайский язык
приступить присутствие
комплект воздушного трубопровода для буровой установки
возможность но подумав, встретиться лучше не
колониальные власти
Капли воды при этом ориентируются вдоль силовых линий, вытягиваются в эллипс.
И сказали они фараону: мы пришли пожить в этой земле, потому что нет пажити для скота рабов твоих, ибо в земле Ханаанской сильный голод; итак позволь поселиться рабам твоим в земле Гесем.
колготки только мн.
король лир
демографическая революция
далянь -прекрасный туристический город, получивший звание лучшего за высокое качество сервиса.
Одной из основных проблем при строительстве морских трубопроводов является заглубление их в морское дно.
Температура сейчас нормальная.
Я сидел у того окошка, откуда видна была дорога.
приготовить придавать
Новодевичье кладбище
шестигранная гайка
реактивный самолет
комплескное оборудование
усталостная прочность
Таможенник, Траспортник, контролёр(инспектор), товаровец.
марка завода
основной обмен
в футбол
диффакционная решетка
два дцать
На улице мы продолжали обсуждать этот вопрос.
Уж не хочет быть она дворянкой
получил своевременную медицинскую помощь;оказано своевременное лечение
Ведисебя тихо!
И чем дальше уйдет врач, тем лучше.
Следующее метро придёт через 5 минут.
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
Лечить от ран,спасать от，смерти,осуществлять резолюционный гуманизм.
Иметь небольшие пакеты или использовать безопасные и чистые упаковочные материалы для готовой к употреблению пищи;
синтетический каучук
матричный Принтер
создание юридического лица в стране где планируется деятельн ость представительства
некондиционная жесть
Есть ли остановка автобус а возле аэропорта?
И это было успешно сделано.
радиоприемщик и передатчик
ЕЭК европейская экономическая комиссия
стандартное одноместный номер
Взаимосвязанная серия запасов товаров из изделией производства и продажи в одном районе и имеет од инаковое или подобное окончательное назначение или цель, и трудно отделяться померить с другой позицией ,можно объедин
Извините, я виноват.
Хорошо, будем считать, что этот вопрос решен.
это для нас затруднительно .
Повестка дня деятельности по региональному развитию Совета экономического и социального развития в Азиатско-тихоокеанском регионе
презирать трусов
Семейные обстоятельства
Завод поставляет стальные материалы для компенсации вклада китайской стороны в совместное производство.
сегодня восьмого июля
Разрешите мне поспать ещё.
придумать выход
Ой, какой я бестолковый!
безалкогольные напитки
грузовой поезд
удерживающий клапан давления
профилактика болезней;предупреждать болезни
механизма формирования валютного курса китайского юаня
Завтра понедельник.
История старого Китая состояла ,между прочим,в том,что его непрерывно били за отсталость.
разрешение на погрузку
былое и думы
всемирная история
Можно быстренько кое-что спросить?
нефтяная промышленность нефтепромысел разведка\изыскание нефтеносный пласт платформа на море нефтяная залежь
генераторная лампа
Какого цвета твоё новое платье?
учитель между учениками
дизельный индекс
редиска；летняя редька
сдаточный а.
вентиляционный колпак
профессиональный музыкант;музыкант-профессионал
завязывать/завязать ~галстук
раздвижная система
Она мне нравится.
депарафинизация поглошением
организационный комитет
сверлильный деревообделочный станок
звёздочка направляющая
Это наш пробный заказ, и мы заинтересованы в более длительном горантийном периоде.
использовать подземные водные ресурсы
Поэтому в Казахстане необходимо внедрить комплекс национальных программ наблюдения за состоянием здоровья целевых групп населения.
Дешевая арендная плата.
Музыкальная жизнь
Нелинейный оптический материал
вентиляционное отверитие
Не умеющий молчать - не сумеет и царствовать!
Да, сколько вам?
магазин местных продуктов
сверхзвуковая скорость
рукоятка ， дающая скорость лебёдки
вагонный инспектор
Теперь они ни за что не возьмут нас к себе.
метод искусственного
скоростный режим бурения
суд последней инстанции
мазут；высоковяжущее топливо
внутренних дел
Пусти меня, я то вызову милиционера.
Спокойно и медленно несет свои воды ялуцзанбуцзян в верхнем течении
использования запасов энергоресурсов
международный кооперативный альянс
при отдельном испытании внутренней изоляции трансформаторов напряжения и тока, аппаратов и конденсаторов связи импульсы положительной и отрицательной полярностей;
система ответственности в производстве
силовой конец
вытеснять из двери
лирическое сопрано
база данных
Не закрывайте окно, в комнате душно.
и генерального
банковая операция
Московский технический университет связи и информатики
по истечении срока
цифровая логика
На природе
склоны думать, что
Министерство сельского строительства
Конечно, это я.
чтять память великих предков
единичный осевой сильфонный расширяющися узел типа внеш.
начальный /конечный фиктивный диаметр скважины
пружинный а.
спортивный костюм
чувствовать свою ответственность перед Родиной и народом.
цифровые фотографические открытки
то продвижение нефти к скважинам осуществляется только за счёт расширения газа, находящегося над нефтью в виде
Я с тобой опять сегодня этой ночью, ну а впрочем,….
антифрикционное масло
механический эквивалент тепла
разреженный воздух
АКОГУ---Орган государственной власти и управления
контактная колонна
Не гони нас, дядя, из подъезда
серьги золотые серьги
исследование природных ресурсов;
цена рациональная
сколько стоит билет до...
каучук дубленка
просрочка времени
анизотропный кристалл
цепной б
химико-минералогический а.
Обеспечивает недорогую информацию посредством кабинетного исследования для оптимизации числа проектов.
подача свечой
финансовый год
Ни одно лицо, страдающее дизентерией, тифом, вирусным гепатитом или любым другим заболеванием пищеварительного тракта, или туберкулезом в активной стадии, или гнойным или выпотным заболеванием кожи либо любым другим заболеванием могущим повлиять на безопасность пищевой продукции не может заниматься работой, при которой имеет место контакт с готовой к употреблению пищей.
переменным, с измерением частичных разрядов
регенеративная сушилка
медицина;медицинская наука, медико-санитарная работа
Это не наша фирма, у них другая технология.
позвать звезда
Это подлежит конфискации.
Вы когда-нибудь участвовали в публичных выступлениях?
ежедневная газета
Когда директор вошел в кабинет,в руке у него было письмо
Рыночная стоимость
лечь ложка
нефтеперерабатывающих заводов
Норма расхода топлива в номинальном режиме работы
для меня это одно и тоже
выяснить Г газ
подготовительное заседание
тихий звонок
газовая резьба
шаг за шагом
Я хочу купить билет .
ароматный ароматное яблоко
Как Вам у нас нравится?
аммиачная сода;сода
в последние годы
билет на какое число
радиатор дополнительного отопителя
затраты на строительные работы
фитосертификат документальный аккредитив экспертиза эксперт акт экспертизы акт экспертизы страна-экспортёр избыток аттестат
Тёмные очки охраняют глаза от солнца.
фабрика деревянных изделий
тарший судья
рассчитан для работы при температуре
боросиликатное стекло
замёрзшая баранина
Только на день рождения затратили так много?
компьютерная сеть
небывалый;невиданный;неслыханный;впервые;в первый раз
раньше момент влияния на вычитание ценности для запасов товаров и выводилось ,размер вычитания надо предать возврат ,и переключается обратно в размере резерва падения для запасов товаров ,которые раньше подсчитало,сумму обращения включать в счёт настоящей утраты и выгоды.
Это машина моей коллеги.
вы приехали из японии？
поражение --мать успеха
ведомость оборудования отделения обрызгивания воды
Перечень параметров
статпроводное устройство
Палеотектонический анализ
обвинительный акт
предложения окажутся для вас приемлемыми
соответствующие документы
пушной товар;меха
на три дня
контроль и координация работы промо-персонала акций
Ты русский?
Факторы развития мировой экономики
Это не правда!
персональный сайт
Договора установленного рабочего процесса, рабочий процесс сильно повлиял на безопасность или нанёс вред здоровью рабочего персонала.
девятирядная сеялка
инженерно-промысловую характеристику
Санкт-Петербургская государственная академия физической культуры
Предприятие, занимающееся производством и коммерческой деятельностью, связанной с продуктами питания, должно разработать план по рассмотрению инцидентов, касающихся безопасности продуктов питания, и регулярно проверять выполнение собственных профилактических мер по обеспечению безопасности продуктов питания и своевременно устранять потенциальные риски возникновения инцидентов, касающихся безопасности
Между ними установилось тесная связь, шла оживленная переписка.
без б`оя
подобное поведение
от суммы непостеавленных товаров или платежей за кажды й день просрочки не более ...
многорезцавый станок
Китайское сейсмологическое управление
отдел выставки-продажи
консервированные яйца
в облике страны произошли исторические перемены。
узел промежуточной плиты
покупать другу стол
залежалая капуста
Фигурка подвижная, ее можно поворачивать на основании в разные стороны, абажур открывается и закрывается, им можно затенять свет и регулировать яркость лампы.
план, фасад и разрез пожарной насосной
Эталонная модель взаимосвязи открытых систем ЭМВОС
сборные ж/б элементы
С сегодняшнего дня через месяц будут зимние каникулы.
многомерной интерпретации
начальное профессиональное образование
зона поражения
На начальной станции нефть забирается из резервуаров подпорными насосами, работающими по параллельной схеме соединения, и подаётся в магистральную насосную, в которой установлены 4 насоса, соединенных последовательно.
гармонический а.
рукопашный бой
Большинство кандидатов, отвечая на этот вопрос, будут говорить о том, какую сумму они хотели бы получать, но это не тот ответ, который Вам нужен.
АБИ изготавливаются в соответствии с международными стандартами.
модифицированный: крахмал для бурения
отвечать на вопрос
Такая постепенность перехода на новый режим даёт возможность организму легче перестроить свою ритмическую деятельность .
В связи
нарннн живо жизнь
невозвратный клапан
Общие технические требования
масел различного
сверкающий сигнализатор
Что является для вас важным в компании?
рабочие пикетчики
Мы согласны，что это займе т много времени.
разработка подводной траншеи, укладка на её дно трубопровода и засыпка траншеи.
игрок атакующего стиля
Так говорит человек, занимающий активную жизненную позицию, нацеленный на успех, готовый взять на себя ответственность, успешно взаимодействующий с людьми и умеющий радоваться жизни.
Приморский край
полюбоваться любовь
в морских
нефтепровод из нового ГПЗ
вахтенный журнал
Омский государственный педагогический университет
неуклонное,устойчивое и гармоническое развитие
Я хочу мыться .
Монтаж и демонтаж устьевого оборудования
плановое положение
горизонтальная линия ； горизонталь
общая площадь
Пекинский международный аэропорт Шоуду
Корпусы и оборудование
для ремонта скважин
сушеные яблоки
сосредоточенно заниматься
Эти нефти трубуют специальной подготовки перед их переработкой.
пиджак толстый пиджак
бактериологическая бомба
полностью удовлетворяющих
Обложить налогом
его составила
сохранять документ
основное общее образование
спортсмен года
планирование и проведение мероприятий по продвижению продукции;
спусковой тросик
дырчатый фасад
срок поставки
Центр ООН по социальному развитию и гуманитарным проблемам
Можно вас пригласить на ужин/обед?
Процентное содержание в нефти отдельных фракций, выкипающих в определённых температурных пределах, характеризует фракционный состав нефти.
Он такой ,чтобы отступить перед первой трудностью.
большая скидка
Какие данные вы нам сообщите после того，как мы откроем аккредитив？
о своих обязанностях
справка о здоровье
Качество проданных по настоящему контракту товаров должно соответствовать ...
воспитывать в учениках （детях） чувство уважения к людям
заглянуть заговаривать
мостиковый потенциометрический
свободной торговли
Я спросил，сколько сейчас времени.
имеются на континентальном шельфе
однажды два года назад
натрий бромистый
Мой брат в 2 раза выше твоей сестры.
геометрическая точность
учить учиться
воздуха и одновременно
В хороший барабан не надо бить с силой
лезвие конька
Пекинский университет химической промышленности
Город и учебное заведение, где будет обучаться после подготовительного факультета иностранный учащийся, предлагается российской стороной в соответствии с планом распределения.
рисунок углем
российская сторона пригласила китайских детей из различных регионов Китая, пострадавших в результате землетрясения 12 мая с.
современный архитектурный стиль
на шельфе
Электронная почта
аплодисменты аппарат
время продолжительное время
бит/двоичная цифра
Успехи нашей великой Родины наполняют нас чувством гордости.
крайняя (предельная )максимальная цена
Брат, ты всегда такой спокойный.
тыквенные овощи
республика сьерра-леоне
Пластовая вода, всегда содержащая большое количество растворённых солей , оказывает весьма слабое сопротивление прохождению электрического тока; наоборот, нефть оказывает большое сопротивление прохождению электрического тока.
Я хочу домой.
И течёт на север река.
шество, превосходительство, не желаете ли отдохнуть?
бюро объединенной ячейки
и, кроме того
Проверь себя.
капилляр;капиллярный сосуд;волосной сосуд
бег с препятствиями
Прошу предъявить паспорт.
в те времена
Регистровое искание
здесь можно делать татуаж?
унифицированных спутниковых платформ различной размерности с длительным сроком активного существования и мощной энергетикой.
информации .
искомый удельный в
шелковые чулки
На лице выражалась внутренняя работа мы слей.
космическая пыль
гамбия гамбийцы английский
Академия изящных искусств
внутренний пожарный кран
Мне нужно заказать такси на 4 часа утра в аэропорт.
приводной вал с двухрядной звёздочкой
работы в нефтегазовой
В случае наступления таких обстоятельств Сторона невозможности из-за в течение исполнения 14 дней своих соответствующая Сторону о по не обязательств Стороны немедленно извещает другую
уровня качества
повсеместно взиматься трансформированный налог на добавленную стоимость
Африканский банк развития
масса груза после перегрузки
Это был уже 3 раз, когда я приезжал в это место.
Когда основные активы находятся под угрозой, но основные виды деятельности стабильны.
полный набор буровой установки
Без сомнения.
экскаватор,петушок беларусь
повышать коэффициент использования
входв плотные слои атмосферы
центральный распределительный
промежуточная опора
Я буду упорствовать, пока не добьюсь успеха.
Говорите только то, что вы делали для организаций и какую пользу это им принесло.
социология познания
Довольно тебе каркать.
инженерно-промысловую характеристику
импортная норка
школа для глухонемых
плешивый конь
комиссионный магазин
метод передовой метод
губная помада вишнёвая губная помада
подождать сов.
высокий,дольний мяч
богатый покупатель
фурнитура в цвет верх
контрольный двухстрелочный в
Далеко я от дома теперь.
Договаривающиеся Стороны расширяют и углубляют меры доверия в военной области с целью укрепления безопасности каждой из них, упрочения региональной и
красильный отдел
доменный завод
учебник по русскому языку
авторитет авторучка
желать, пожелать
складная кровать(походная кровать) раскладушка
трансмиссионный вал
Рекомендуется на основе специальных измерений определить место (провести локацию) источника частичных разрядов.
содержание соли
касаются качества условий услуг, таких как время отклика, доступность, оперативность и т.
маневр,рассчитанный на выигрыш времени
быть полезно
Магистрали железных дорог можно разделить на линии основных двух направлений.
морская звезда
расширение окна на максимального размера
нежелания наследника участвовать в товариществе;
левая-правая плотформа
покрышка мяча
А вот и он!
например: Какое состояние твоей матери?
прочитать член
укрепить улица
и изоляция
месяц через месчц
можно уйти
Около ста рублей
круглый хлеб
горюче-смазочные материалы
Я понял / поняла весь текст.
Во время испытания пожарная автомашина и машина скорой помощи необходимо находиться в положении ждания приказа в течение сутки.
Мать его сказала ему: на мне пусть будет проклятие твое, сын мой, только послушайся слов моих и пойди, принеси мне.
лицензия на ввоз
Можно объединить между собой соответственно входные и выходные патрубки насосов.
тяжелое металлоплавильное оборудование
месяц до отъеда
Я увидел этот магазин, когда мы шли мимо.
Я хотел бы / хотела бы Вас кое-что спросить.
в нефти газа
Соотношение текущих активов и текущих пассивов
Болтливый как сорока
Коллега Б: Мне кажется, потому что раньше Сиань был важным городом на западе Китая.
абсолютное о.
Поступки родителей непосредственно влияют на детей.
Локальная подсистема
Противник однако - это чемпион мира.
форфорорганические инсектициды
Он пошёл в магазин за хлебом.
первичный прибор
ручный плоский клапан
десятый десятое мая
Нет, это первый раз.
радоваться, обрадоваться и порадоваться
Принесите,пожалуйста,ч ашку,термос,чай,кипячёнойводы!
Папа дома.
перелом ноги
колонна для глушения скважины
изготовить издавать
установка для капитального ремонта морских скважин
часто часы мн
мой телефонный номер
папа, мама и бабушка.
ниточная резьба
Без разрешения КПП нельзя погрузить, разгрузить товары.
преградить ей дорогу
третий вид соревнования;личное первенство по отдельным упражнениям
Под сень надежную Закона
Просвещение должно служить пролетарской политике,образование должно сочетаться с производительным трудом.
автомобиль-тягач автомобиль тягач
аккумулятор;аккумуляторная батарея
Я хотел бы / хотела бы что-нибудь без мяса.
надеть надежда
Какое впечатление?
Центральное народное правительство
дождевые облака волнистые облака серебристые облака гонимые ветром облака облака,предвещающие дождь кудрявые облака шкваловой ворот(воротник) небо в барашковые облака вечерная заря облачный слой ряд облаков куча облаков облачность сияние радуга сырость;влажность дождливость сухость засуха теплый; теплота жаркий; жара прохладный;прохлада душный；холод жарко и влажно перигелий афелий самые жаркие летние дни бабье лето
поверхность стен от проникновения воды и влажности
сетевые игры
быстрого углубления
произвести производственный
Премудрый пескарь
Удалось полностью повысить
тревожный сигнал
карданный вал
Мы предлагаем вам ежемесячный оклад плюс процент от сделки.
Жизнь уходит так быстро, как будто ей с нами не интересно.
эффузивные породы
поставить постель
оттяжка мачты
эстафетный бег 4100 м.
Шерстяная стелька съемная, удобно вытащить и просушить.
Ведущий русский театр оперы и балета
производственная деятельность
Где старый город?
обратная п.
винительный падеж
Всемирная Федерация бадминтона
танцевальный оркестр
Ты постоянно работаешь в сети ?
отдел единого фронта цк кпк
правильно правый
лингвистическая статистика
контроля жидких добавок
Извещатель пожарный ручной адресный
Успехи человека в огромной степени зависят от его упорного труда.
Больше всего русалочка любила слушать рассказы о мире людей там, наверху.
Международным олимпийский комитет
В этих скважинах разрез хорошо известен и керн, как правило, не отбирают.
рассказывать, рассказать
действия ядерных сил притяжении
головной убор
Вторичное излучение
косвенные налоги местные налоги налог на автотранспортные средства налог на биржевые сделки налог на доход корпорации налог на имущество налог на недвижимое имущество налог на операции по обмену иностранной валюты налог на передачу акций налог на недвижимой собственности налог на предприятие налог на прокат фильмов
дворец юэсиньдянь
Документарный аккредитив
крестовидный щит
диалоговое окно
а, о у , ы, э
чёрный хлеб；
гребной канал
Это мой образец .
песчано-глинистый алевролит
руль направления
по предотвращению распространения оружия массового уничтожения, средств его доставки и связанных с ними технологий.
Как студент-четверокурсник, Пётр пишет диплом.
Министерство лесной целлюлозно-бумажной и деревоорабатывающей промышленности
День-деньской играли принцессы во дворце, в просторных палатах, где из стен росли живые цветы.
Статья 55 В случае, если общественная группа или какая-либо иная организация или частное лицо рекомендует пищевую продукцию в недостоверной рекламе, нарушая тем самым законные права и интересы потребителей, то она организация или лицо несет отдельную или совместную ответственность с производителями пищевой продукции или коммерческой организацией.
ожог большей части тела
подозревать (его) в краже денег
Вес прибора
из чего
целотонная гамма
Повышение торговых барьеров
последний файл
степень давления
Дайте, пожалуйста, гамбург, стакан чая и стакан кока-колы.
обратить внимание на кого-что
В случае изменения статуса с обычного участника на участника с ограниченной ответственностью данный участник несет неограниченную солидарную ответственность по долговым обязательствам, возникшим у товарищества в период, когда данное лицо являлось обычным участником.
малави малавийцы фрацузский,английский
торпедный катер
Упорядочить все
червячный комплект
министерство юстиции
буковое бревно
Мне нужна ваша помощь.
Иногда секретарю необходимо затратить некоторое время на то, чтобы соединить вас с нужным человеком.
мрамор искусственный
Через некоторое время он позвонил ещё раз.
Внутриконтурное заводнение может осуществляться различными способами в зависимости от взаимного расположения нагнетательных и добывающих скважин.
цифровая фотокамера,
встречный иск；контрпретензия
защита от излучения;предохранение от излучения
качество находится с строгом соответствии со стандартами, нормами и техническими условиями, дейстующими в стране
оставлять остальной
вертикальная опора
Неделю назад
я тебе не верю
Забыть пароль
Она только что с базара пришла далеко за полдень.
товары доброго качества
Генеральный прокурор
подчинять свои интересы интересам общес твенным
уездная библиотека
А у тебя ?
Параллельная схема соединения используется для подпорных насосов.
на печатных платах
наблюдать за порядком
климатические условия
закрытый плавательный бассейн;бассейн в закрытом помещении
одноразовая инфузия
За деньги нельзя купить друга, но зато можно приобрести врага поприличнее!
ни в коем случае не впадать в великодержавный шовинизм и национальный эгоизм
Коэффициент соотношения заемных и собственных средств
знание ПК на уровне уверенного пользователя
Кто-же может выучить наизусть словарь!
батуд(батут);подкидная сетка
В этой стране погода, как правило, очень плохая.
виртуозная техника
совместный суверенитет
Сайт обновляется ежедневно.
супруги счастливые супруги
угнести 4965 угнетённый
ложиться, лечь
главное, нефть полнее извлекается из недр.
фиолетовые чернила
сверху вниз
устаносить дипломатические отношения
сообщить сообщение
свежие журналы
развития производств
Если ты действительно хочешь услышать моего совета, я думаю, ты не должен бросить школу.
Принцесса, принцесса, не плачь понапрасну
Руины сада Юаньминъюань после сожжения и разрушения, совершенных англо-французскими объединенными войсками
Я студент.
посторонный наблюдатель
открытое заседание；открытие заседания
Ты видела этот фильм ?
рация принтер электросамовар электромассажёр видеотелефон электромойка электроорган электрогитара радиокомбайн аппарат-телетайп электроинструмент электроотвёртка электрическая духовка для
Иногда руководитель похож на человека, бегущего впереди паровоза: со стороны всем кажется, что он руководит его движением, но он-то точно знает: стоит ему остановиться - и паровоз его расплющит!
дополнительная дистрибуция
Убыль товарно-материальных средств
Квашеная капуста
бросок через грудь
резать/нарезать ~хлеб
кости пальцев;фаланга
домашний телефон, домашнее животное; семейная
будет старуха царицей!
этот вопрос остаётся открытым .
высокочастотный сигнальный
Я не знаю, ты можешь посмотреть в программе.
Каждый хочет оставить в этой жизни свой след, пусть даже и тормозной.
институт офтальмологии
Я хотел бы / хотела бы позвонить.
специальных строительных работ
пожарная автодорога
потеря отправления
серийные продукты
Я могу попросить вычистить это т костюм？
система дуплексной групповой мобильной связи
В коллективе человек менее свободен в выборе варианта личного экологического поведения, чем тогде, когда он находится
Разведочные скважины служат для уточнения контура нефте- или газоносности уже эксплуатируемых месторождений и разведки новых (глубже или выше) залегающих горизонтов в этих месторождениях.
климатический район эксплуатации
Сонаправленный интерфейс
пеня;брать пенью
итак не бойтесь: я буду питать вас и детей ваших.
ананас ананасные консервы
После того,как он переработал свою статью ,он отдал её профессору.
например: Можно ли купить хороший компьютер за 5000 юаней?
таримская впадина
в нашей жизни углекислый газ привычно считают ни на что пригодной и даже вредной частью воздуха.
должны сделать предварительную подготовку (в частности, большой мотор должны уделять больше внимания), и проанализированы результаты обследования
При оценке потенциальных ресурсов нефти и газа следует учитывать ряд обстоятельств
Статический метод диагностирования
двенадцать изваяний
Сегодня конец недели, не надо работать.
ОТПУСК - время, предоставляемое работнику для того, чтобы коллеги могли от него отдохнуть.
отдел сбыта
аннулировать дело
перекрыть весь интервал
Преодолей нерешительность в хвастовстве!
клей крепёжный стержневой
вещи,на которые налогается пошлина
Ничто так не укрепляет веру в жизнь как исполнение мечты, и ничто так не рушит мечты как сама жизнь...
за рубежом
подобно чему
право п.
не только не снижает
заготовленный глинистый раствор
происходить из крестьян
фабрика спортивного инвентаря
суходольный рис
тяжелая промышленность
Согласованные туристские и транспортные услуги устанавливаются Сторонами против ваучеров.
объявить объявлять что
консольный кран
Ай,так больно!
Номер оборудования / положение
Вы обязательно должны побывать там.
издательство картографии Китая
Нераспределенная прибыль
в августе тысяча девятьсот шестьдесят пятого года
условия платежи
И жил Иаков в земле Египетской семнадцать лет; и было дней Иакова, годов жизни его, сто сорок семь лет.
как лепить(приготовить) пельмени
приводить в движение
В воскресенье у нас будут танцы.
Есть, тоже можно заказать товары.
дом в два этажа
сжечь сжимать
не смей перечить
в металлургии
более болезнь болеть?
Веерообразная антиклиналь
песок,содержащий частицы железной руды
рулонная установка
Когда прибывает поезд в Вену?
ферм б.
классовая основа
И видели жители земли той, Хананеи, плач в Горен-гаатаде, и сказали: велик плач этот у Египтян!
пусковой щит
2000 юаней (причём покушать так себе)
высокосортный цемент
Надеемся, что ваш визит будет способствовать развитию торговых отношений между обеими странами.
Во время антияпонской войны город был главным тыловым городом.
бутылка буфет
осадочный шов
Я хочу взять бифштекс.
комплект для ванной комнаты
например: В тот вечер я выпил 20 бутылок пива.
веществ: белков
Мнехотелось бы обменять дорожный чек.
республика куба
Клеймо штуцер
республика мали
плоские мониторы
Такая ситуация имеет место в новой линии не просто в старой линии разлома более из них, в общемБлагодаря изоляции осмотр, чтобы найти неисправность
Как бы вы описали свой стиль руководства?
и безраздельно
португалия португальцы португальский
Надо отдать людям должное, остальное они возьмут сами.
в связи с
Свет с круговой поляризацией
планирующий спуск
детальная схема внешней сети
строительное бревно
индуктивное умозаключение
путь снабжения
обучиться китайскому языку
рекорд игр
В настоящее время преобладающий объём работ выполняется методом общей глубинной точки.
Вечная слава народным героям!
еда, питание, пища
Благодарим вас за детальную разбивку цены，представленную нам.
Московская центральная биржа недвижимос ти
отметка о наличии приложения
гидрология морей
Чехол защитный
укреплять сплоченность между армией и органами власти
машина пля глубоко печати
Пожалуйста, фруктовый салат.
кого-что с кем-чем; б
Недостаточная мощность двигателя.
гидравлические забойные
Потерял даже всякое чувство стыда.
Азнефтеиздат(=Азербайджанское издательство нефтяной и научнотехнической литературы) Азнефтемаш
Мотив увольнения: неполная реализация собственных возможностей.
Основные клинические симптомы: Гемианестезия，функции верхних и нижних конечностей больной стороны ограничены, дисфункция языковой функции варусной деформации стопы, судорога мышцы-сгибателя верхних конечностей делает предплечье и плечо коленчатыми, суставы пальцев и пястно-фаланговые суставы окостенелые и не отделяются, снижение мышечного тонуса приводит к атрофии мышц и так далее.
показатели производства
крепления двигателя
Приходите к нам сегодня вечером!
уровня моря эвстатическое
И вновь выкопал Исаак колодези воды, которые выкопаны были во дни Авраама, отца его, и которые завалили Филистимляне по смерти Авраама отца его; и назвал их теми же именами, которыми назвал их Авраам, отец его.
гуанчжоуский зоопарк
детельная схема узловой точки.
напрасные опасения
детекторный приемник
вспомогательный б
Она уже в ышла из школьного возраста
гостиница гость
Подпишите здесь, пожалуйста.
хоккей на траве
извещение о платеже
Мы открываем в банке аккредитив сроком на 10 месяцев на полную сумму, предусмотренную контрактом.
Типы международного разделения труда
метрическая резьба
лечебная гимнастика
книга большого формата
порт погрузки
кольцевой фрезерный станок
принадлежность для монтажа
Отдел контроля безопасности пищевой продукции должен проверять точность, своевременность выпуска и объективность выпускаемых информационных бюллетеней.
Могу ли я попросить вас сдать эти вещи в с тирку?
В будущем на базе новых минеральных источников можно будет открыть новые курорты.
выход в город
больные и инвалиды
Мы можем предложить/оказать/трудовые услуги после подписания контракта.
пробовать крепкий чай
осуществление коммунистического общественного строя
проводить строгий контроль за качеством продукции
шоковая терапия
Сточный погруженный насос
Не всё золото, что блестит.
море слегка разыгралось.
шестерня 4 передачи4
господин уважаемый господин
старший механик
Пористость плотности
зерен породы
На моём столе лежит русско-китайский словарь.
наглядная и суггестивный
Это ничего?
транспортный(перевозочный)лихтер для торпед
У меня нет времени.
Младенец любит молоко.
нижняя выходная стальная труба электропровода
блок дистанционного гидравлического управления
государственный комитет по надзору за безопасным ведением работ в атомной энергетике
Кандидат должен подчеркнуть в первую очередь те качества, которые требуются для данной работы, и привести убедительные подтверждения на конкретных фактах.
Лучше один раз увидеть,чем сто раз услышать
во имя дружбы
послевузовское профессиональное образование
улучшение условий окружающей среды
У него не было аппетита, и он ел через силу.
махнуть машина
медицинская помощь
Ты правильно ответил.
ярмарка экспортных товаров кнр
пробойчик /пробойник
Организация африканского единства
расходы на культуру,образование и науку
в самом начале
товарная кондиция
спецификация (ведомость) арматуры каждого элемента
согласиться с вами.
Литологический разрез
В прошлую ночь выпал первый в этом году снег.
пожарная зона；район противопожарной охраны
всё , или целиком
на шельфе
прочности на сжатие
Познакомьтесь, пожалуйста, это мой друг Андрей.
магнитных полей
на грузоподъёмность
асфальтобетон мелкозернистый
рублей с пары !
летний опыт работы в управлении коллективами в сферах, связанных с маркетингом и продажами продовольственных и промышленных товаров.
Добрый вечер!
тереть нсв ~морковь
российских нефтяных предприятий и крупных международных компаний для выполнения задач，стоящих перед нефтяной промышленностью.
отношение между рождаемостью и смертностью
федеральные налоги и сборы налог на добавленную стоимость налог на потребление налог на прибыль организаций налог на доходы от капитала
Я думаб, что сегодня будет много человек, поэтому вчера я приготовила много еды.
В знак протеста против голодовки шахтеров депутаты объявили обеденный перерыв.
Международное сотрудничество
Эмигрантская литература
укладывать(оставлять)только наверху
Подгруппа по профилактике дискриминации и защите этнических меньшинств
план силовой энергии
Она должна постирать.
после них настанут семь лет голода, и забудется все то изобилие в земле Египетской, и истощит голод землю
рисовать(писать)что с натуры
пожарный электронасос
мелкопористые поверхности
Способы внесения вкладов в ограниченное товарищество.
самородный горный хрусталь
За тысячу ли прислали гусиное перышко:легок подарок,да дорого внимание
Я обещаю.
береговая подводная лодка；подводная лодка береговой обороны
ЛАИЛатиноамериканская ассоциация интеграция
излишний излишний изложение изложение излучать
эмфизема легких
третья попытка;третий подход
Я хочу купить булочки и хлеб.
Советскими инженерами создан многоступенчатый турбобур, который показал высокие результаты при проходке горных пород.
первая половина игры
натрий хлористый
телефонная штепсельная розетка
разрешить сыну погулять, запрещать больному курить, мешать мне спать, обещать нам прийти
дизельный мотор
глубоко дышать через нос
При поручении управлять деятельностью товарищества одним или несколькими участниками в соответствии с пунктом 2 статьи 26 настоящего Закона остальные участники товарищества не осуществляют управление деятельностью товарищества.
такой, какой
проходить, пройти
Министерство гражданской администрации
обратная передача информация
вступает в силу
Выполнены испытания системы теплового контроля генератора и возбудителягенератора блока
дефект обуви
протяженность наружных сетей теплоснабжения 280 м.
запонка круглая запонка
А я откуда знаю?
начёсный трикотаж сукно чесуча основный трикотаж трико чесуча сукно в клетку палас смешанное изделие полотно шевиот шевиот хлопчатобумажное изделие
Иерархия потребностей - потребности любви и принадлежности
научно-фантастический роман
Довольно много
детские носки
струйный принтер
нефтяное месторождение
инспекторский стеллаж
глубокое сожаление
вэс внешнеэкономические связи
Номер очень шумный.
многошпиндельный сверлильный станок
пластмассовая лента
страшно строгий
глуббкий глубокая реки
спасти спасибо
установочный азимут
соединительный фланец
механическое соединение
быстрая обучаемость, настойчивость в достижении цели, желание развиваться, ответственность, коммуникабельность, высокая трудоспособность, хорошие аналитические способности, организованность, честность, умение работать в команде, пунктуальность, уравновешенность, дипломатичность
оценить имущество и установить процент
Горсть тепла после долгой зимы
дисциплинированность, аккуратность;
дать давно
скажи же, что ты мне сестра, дабы мне хорошо было ради тебя, и дабы жива была душа моя чрез тебя.
мастер пиротехники
внешняя антенна
аппарат гидрогенизации
Слышал ли ты про девочку, которая с рождения имеет две головы?
бюджетный излишек
запускать запускать запускать
Обе стороны стараются наладить совместное производство в короткое время.
Отдел литературы и искусства Центрального телевидения
разумный разъяснять
водоприёмная шланг ваккума-насоса
это очень легко
орудие/зенитное орудие
пленум цк
гкэс государственный комитет по экономическому сотрудничеству
империализм есть монополистический；паразитический или загнивающий умирающий капитализм.
иметь место
Где вы уже успели побывать?
Как же я не могу не любить тебя, русская зима?
сельдерей баклажан шпинат картошка морковь помидор
стилистическая грамматика
Вы хотите оплатить счет только завтра?
Количество воздуха в трубе низкого давления немного：устраните.
Анализ эффективности использования капитала
самоотверженность и скромность;упорно преодолевать трудность,быть скромным в запросах
присутствовать на торговых переговорах
фармакология китайской медицины
возобновить торговые связи
фракция “ЯБЛоко”
рублей в месяц .
оставаться (остаться) без последствий
компетенция；круг ведения
В России есть университеты для взрослых.
прикладная физика
вид、время глаголов
факультет сельскохозяйственной экономики
одноколесный велосипед
глухой фланец
На экономичность
перспективный чертеж сборки отражательных плит
Менее чем за три месяца он написал симфонию.
В случае отсутствия положений в учредительном договоре или неясности его положений применяется способ принятия решения, основывающихся на принципе один участник
Типичные (внешние) факторы влияют на привлекательность рынка
соответствующая сумма
амортизатор подвески
Имевшие гражданство КНР иностранцы при наличии законных оснований могут подать заявку на восстановление китайского гражданства, при этом иностранное гражданство не сохраняется.
открытый забой 2．
отсюда видно, что
Цветные металлы,изделия из цветных металлов
например: Всё пропало, я потерял важный материал.
три месяца
вид очень
ЦРУБ Центральная российская универсальная биржа
куда угодно
Где футбольная площадка?
Я хочу купить билет на пароход до ...
Хотя подарок незначительный, но я хочу им выразить дружественное чувство китайских товарищей к народу вашей страны.
химические войска；войска химической службы
Вы слушал сводку погоды?
Наши гости были интересные люди.
Отношения распределения доходов пока ещё не отлажены.
лук чеснок
Раннее утро Нового года, люди будут ложиться спать очень рано долголетия лапшу.
маленький марочный альбом
Мы ежедневно с утра до ночи имеем дело с водой.
Конечно, в магазин.
дядя ваня
сбор информации для маркетингового анализа
очень приятно с вами познакомиться.
прощай мой любимый, любимый мужчина.
военное училище
измеритель крутящего момента
коллективный отрыв
консультирование клиентов по банковским продуктам
Только после её окончания вы можете вернуться к разговору с тем, кто вам звонил.
держатель акций
бой на окружение
тормозная колодка
ремонтно-монтажный цех
правила безопасности
Сигнал обслуживания прерывания
редукционный в
закалочная в
большое спасибо
Установка металлических дверей 104х210
материал изолирующий
Курить запрещено
водопроводящее сооружение
частичный убыток
Чтобы порадовать мать,дети сами взялись приводить в порядок комнату.
обильное кровотечение из раны
измерить на глаз
Дайте, пожалуйста, коробку печенья, пач ку чая и кофе.
в силу
маленький маленький домик
в других случаях с помощью этих методов отыскиваются
определить способ на себестоимость для выдачи запаса товара.
дата погрузки и разгрузки
В процессе отмены скрытия дефектов
Коэффициент корпоративной репутации
подсолнечное масло
детский хор
загрузить бесплатно
Нефтяная промышленность в Китае насчитывает уже более двух тысячелетий.
хэнанский провинциальный музей
Хорошо,слушаю тебя.
пункт назначения
телефакс ;факс
щелочная реакция
устав соревнований
классовое расслоение;классовая дифференциация
картер редуктора
меня ограбили
Хорошо， будем считать， этот вопрос что решен.
Если уговаривать женщину очень долго, то она может подумать, что вы способны только на разговоры!
Снова и снова
У неё всё очень хорошо, спасибо.
лидеры исламских государств
Платите, пожалуйста, здесь.
Ищу работу по совместительству.
моечная машина для шерсти
керновое бурение
против часовой стрелки
груша яблоко ананас банан
электронная вычислетельная машина
Что нам делать?
условия оплаты
следовательно , получают
Московский педагогический государственный университет
побить биться
небесный экватор
передача дугообразная
якорный клюз
международная обстановка
Просто трудно представить себе.
отделение китайской(традиционной)медицины
трансформация правительственных функций
правила технически безопасности
поймать лодка
В этой читальне было двадцать с лишним читателей.
Я представителя этой компании пригласил на переговоры.
разработать план операции
система воинской обязанности(повинности)；система обязательной военной службы
жаркая погода
закричать сов.
Своим ответом вы должны показать вашу заинтересованность в данной работе.
очистить очки
Наиболее эффективно электробкрение при строительстве наклонно направленных и глубоких скважин в сложных горно-геологических условиях.
ископаемые растения
Все еще на раннем этапе применения.
перепускной клапан
Процедура ответ-запрос
Регистрация высшей температуры
региональной экономики
вес тела.
Хорошо, когда есть еще
Гидроизоляция и строительные конструкции
очистка сточных вод
В этой сфере ярко проявились мудрость и творческий потенциал китайского народа.
ясно с первого взгляда
терминальный сервер
Египет - ид на из самых четырех древних стран в мире.
уничтожить упорный
номинальное напряжение
лесовоз обновление
Центральная народная радиовещательная станция;Центральное народное радио
Соглашение о международной перевозке грузов по железным дорогам
Суд Европейского сообщества
Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет
сыромятная кожа
Семь важных ворот - семь важных частей пищеварительного тракта, т.
о сканера или камеры
классический стиль,классическая борьба
Постригите меня, пожалуйста, покороче спереди.
барьерный бег
У меня есть и мотоцикл.
удовлетворить любопытство
Да, в большинстве случаев это деловые поездки.
товар инспекционный сертификат ветеринарный сертификат торговая палата
Да благословит вас бог, а я не виноват.
ответственное отношение к делу
автоматическая система регулирования нагрузки на долото
Фонд ООН по окружающей среде
Внутренний спрос
фондовая биржа
На стоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземпляра х，вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
деловой софт
не так
отбор шлама
ещё немного
лицензия；разрешение ； арбитраж арбитражный орган арбитражная комиссия Азиатский банк развития
управляющий банком
операция компьютера
сыграть идеал
помещение заседаний
эффективности нагнетания
Могу ли я попросить вас сдать эти вещи в стирку?
бронзовая медаль
магнитный пускатель
контрольное взвешивание
например: Я хочу жениться на тебе.
По численности населения Китай занимает первое место.
искусственный аборт
соревнование по круговой системе в подгруппах
Не закрывайте окно, в комнате душно.
Подвижный фундамент
На вечере две молодые (молодых) женщины пели песню.
полуботинки сапоги богильоны танкетки санталии сабо
В результате она опоздала на поезд.
документированную тратт у / акцептованную документированную тратту со сроком оплаты в течение ...
очень странно
Специальный комитет по Индийскому океану
Этот район находится в составе нашей провинции.
деформация обуви
наука об окружающей среде
И спросил жителей того места, говоря: где блудница, которая была в Енаиме при дороге?
Попробуйте записать себя во время какой
круглая резьба
Вас это устраивает?
Мой будущий шеф внимательно выслушал мой ответ, потом поднял трубку и позвонил моему бывшему работодателю, в то время, как я сидел напротив него.
Мой тебе совет
угол бурения от вертикальности
вводить одинаковый код на
двухэлектродная лампа
амортизационных отчислений
В зависимости от преобладания в нефти тех или иных углеводородов нефть классифицируют по товарным качествам.
панель инструмента лаконизма
очки от солнца
деревянные шлёпанцы
самое мелкое место
грубый удар
время полета
Я немного простудился, болит голова.
блокировочная остановка пожарного насоса
например: Благовоспитаннее, пожалуйста, всё таки ты же девушка.
внутренняя поверхность до 2 метра от днища
Российский государственный медицинский университет
рабочий перепад
доменная печь
пригласительное письмо（письмо-приглашение） Уважаемые господа!
те к нам ещё!
крупных промышленных предприятий, и современные
одноразовый шприц
Я хочу покататься по городу на велосипеде
отдых и труд неразделимы
Уполномоченный орган
расстёгивать/расстегнуть ~пальто
беда не приходит одна
платить с аккредитива
сбавить газ
замковый ниппель
Недалеко отсюда есть большой магазин сувениров.
водонефтяной эмульсионный глинистый раствор
жить интересами парода
учеников .
Остальные впереди.
встроенная антенна
металлические материалы и конструкции
Под открытым небом
У меня плохое настроение， вероятно， потоу，что мне нездоровится.
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах， вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
Бить (ударить) в набат.
секция основания
После получения вышеуказанных документов покупатель сверяет их и убедившись в правильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентную торговлю по товарообмену.
Если женщина старается нравиться многим мужчинам, то из-за этого многим из них она не нравится.
нефтеносный пласт
Защита от повышения напряжения на отключение генератора
И увидел Иосиф братьев своих и узнал их; но показал, будто не знает их, и говорил с ними сурово и сказал им: откуда вы пришли?
тканевая терапия
Государственная дума
Давайте возобновим обсуждение.
Только подарки и личные вещи.
обмен мыслями
средство подавления спама
Третьяковская галерея
допросить допускать
шутку шутить
Показания: невралгия бедренного нерва, паралич нижних конечностей, нерегулярные менструации, грыжа.
ГСТТ Генеральное соглашение о тарифах и торговле
При таком подходе реализуется важнейший принцип бережного и экономного использования природных ресурсов.
Да,у меня пока нет.
знания по литературе
хороший совет
общая сумма импорта
Вы здесь один / одна?
Выполнены испытания системы теплового контроля генератора и возбудителягенератора блока 1 перед пуском.
расширенное воспроизводство
активный уголь
угол в упоре;упор углом
заполнить запоминать
плавать играть футбол Вече
Я слушаю тебя.
Завтра, в среду, часа в три
Испытания емкостных трансформаторов напряжения должны состоять из испытаний отдельно делителя напряжения и отдельно электромагнитного устройства трансформатора.
герметичность между стержнем и отверстием：чашечная заглушка водяной полости конструкции
многоязычные словари
дублированный фильм
мол ния
ростовой фактор, органический кальций, декстрин
Шла непрерывная толчея, некогда и негде было присесть
Я пришёл не потому, что он вернулся.
асфальта б.
в отличие от русского языка
Красоту внутреннего мира человека составляют чистота сердца， верность， любовь ， прав дивость ， труд па благо своей Родины.
уплотнение диска
Несмотря на большие потенциальные возможности электробурения, они в значительной степени не реализуются.
австрийский шиллинг
Мне нужна гостиница.
торпеда дальнего действия
Авторитет можно завоевать только делами， а не пустыми словами.
максимальное к.
штемпель станции назначения о выгрузке груза
Потом сливайте через пробку слива воды.
брить усы и бороду
взглянуть взрослый
план и разрез фундамента резервуара емкостью
Сторона В сама несет ответственность и вносит оплату за страхование своего личного состава и оборудования.
активный объём
широко применять радио и телевизионные формы обучения
предупреждение и устранение загрязнения атмосферы
радиоактивная атомная пыль
Проверите , есть ли короткозамыкание внутри модули с транзистором на плате
Это слишком удивительно.
организовать ～у
Астраханский государственный технический университет
на третий день
центральный затвор
а ; ехать (ездить) на
Та аспирантка, которая учится в читальне, изучает русскую литературу.
к 2012 году средние размеры пенсий, зарплаты в бюджетных организациях и стипендий возрастут в 2 раза по сравнению с 2008 годом.
звезда полуночи сверкает
Международная федерация переводчиков
облигация государственной казны
переменое кручение /тяга
спор ить
Эй,ещё рано.
Протокол точка-точка.
Держись от меня подальше!
оригинал договора
обрешетина крайнего пролёта
число новорожденных
нефтеперегонный куб
буровых растворов и условия
плоское седло
герцинскими движениями
Центр субъекта
индейка купить индейку
Городское отделение милиции
При оценке результатов испытания случайные нерегулярные выбросы в показаниях приборов, но не выше 10 Кл, не должны учитываться.
заполнять ～ю
Я не хочу читать такую книгу.
сливочное масло
главная палуба
мяч за пределами площадки
концы нити
обнимать, обнять обозначать, обозначить
третий час
двухмоторный самолет
Как вас зовут ?
Великолукская государственная сельскохозяйственная академия
обмен мнениями
Тем не менее, нижеследующие данные не относятся к конфиденциальной информации
работа по привлечению вражеских офицеров и солдат на свою сторону
ртутный выпрямитель
какое какая какие
А почему перед воротами древних зданий Китая часто сидят каменные или бронзавые львы？
за каждым успешным мужчиной всегда есть одна женщина, а за каждым неуспешным две...
бамбуковая корзина
радиусный выпуклый
арматура кольцевой стены
ноые бигуди
процессоры нового поколения
заправлять в воздухе;воздушная заправка
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
преодолеть дифракционный предел
вещи ограниченные для ввоза и вывоза
Может быть, завтра погода будет лучше.
Прошли годы， но образ учителя по-прежнему сохраняется в
Поворот направо
ты взял с собой деньги
медный цех
ядовитый газ
Глупо вломиться в открытую дверь, когда рядом полно закрытых.
Ноги устали.
почтовый индекс
Вы можете порекомендовать ресторан с хорошей европейской кухней？
Южно-Российский государственный университет экономики и сервиса
соединяться между собой
исследование по отдельным специальным темам;исследование одного вопроса
марафонский бег
закреплять закричать закрывать
куда 148 роман 149 учебник 150 журнал 151 книга 152 пора 153 идти 154 рынок 155 много 156 по-русски 157 всё ешё 158 валюта 159 менять валюту 160 коллега 161 рубль 162 хлеб 163 деньги 164 не при деньгах 165 времая-деньги 166 стих 167 цех
шесть миллионов
Новосибирская государственная академия экономики и управления
тонкий носовой платок
почвенный институт
резьбовой микрометр
скользить скользкий
кабели модемные
поспорить спорт
Комиссия по взносам
Повысив напряжение генератора до 1,1
выставки промышленного союза автомобилей Китая
ТФБ товарно-фондовая биржа
когда открывается банк?
расписание полетов самолетов
Не имеет смысла посылать ему телеграмму,он уже выехал к нам.
Мы подробно договорились обо всём по телефону надолго до встречи.
из комнаты
исполнять симфонию
Не знаю,как ты можешь убедить её.
аксиальны поршневой
полож`ение школы в стран`е
Наиболее перспетивной технологией является заглубление морских трубопроводов плужными устройствами.
У вас есть разговорник русского язык
резиновые прокладки
натуральная рента
обойма；снаряженная обойма
Тщательное выполнение работ по строительству канализационных коммуникаций с осуществлением специального надзора.
Министерство продовольствия
безопасное средство
летний театр;эстрада;зеленый театр
телерепортаж; трансляция; телепередача с места
полумесячный журнал
литературное течение
Хлестаков, молодой человек лет двадцати трех, тоненький, худенький; несколько приглуповат и, как говорят, без царя в голове, - один из тех людей которых в канцеляриях называют пустейшими.
дубликат векселя, копия векселя
праздник Весны
за всю жизнь
Международная организация шерсти
Я хотел бы / хотела бы открыть счёт.
социология медицины
Запишите, кто звонит и как перезвонить и продолжайте беседу.
гибридный сорт
эстафетный бег
Цель: получение должности бренд-менеджер
по добыче нефти
система воздухоснабжения
стоимость вызова
Противоизносные свойства характеризуют способность масел обеспечивать малое сопротивление граничных плёное тангенциальным перемещениям и высокое сопротивление контакту поверхностей под действием нормальной нагрузки, сопротивление их износа.
проложить по стене провод
отключение противопожарного насос
силиконовые резины
автономных округов
При полной или частичной передаче имущественных долей в товариществе между участниками товарищества необходимо уведомить остальных участников товарищества.
Пусть музыка всегда сопровождает нас в жизни.
направляющий инструмент
металический рукав
Задавать вопросы 1
на следующей улице
зарядный аппарат ,зарядник
место погрузки
Термины, применяемые в настоящем стандарте, и их пояснения приведены в разделе
напрасная радость
Расскажите, пожалуйста, о вашем предыдущем опыте работы.
активность схватки
например: Что такое зрение?
Тебе так же ,как и мне ,не понравился радиоспектакль.
недалёкий недалёкий путь
Министерство строительства предприятий тяжелой индустрии
произнести происходить
конечная дата для текущего еженедельного отчёта
технологические ～ы
Железнодорожный переезд
чувство рынка, понимание психологии потенциальных потребителей и корпоративных клиентов
Угроза ресурсам длительного пользования, включая нематериальные активы, такие как знания и капитал брэнда, которые исторически делали организацию эффективной в выполнении основных видов деятельности.
бумага для живописи
Остаток денежных средств на начало отчетного года
с непрерывным совершенствованием
самоцентрирующие роликовые подшипники
решетчатый рисунок
запрещать культ личности в любой его форме
Решив ограбить банк, начинающий вор зашел в офис ?
сберегательная квитанция
рассмотрение кредитных заявок
кольцо(цепочка)для ключей;брелок
судебная эскпертиза；юридическое заключение
гражданский рейс;гражданский рейсовый самолет
пропускная способность шоссейной дороги
запечатанное письмо
посредственное умозаключение
Остаточная стоимость
Показания: абдоминальная боль, диспепсия, запор, дизентерия.
здравоохранительные учреждения
армия, вооружённая милиция и народное ополчение
схема нормального режима работы после включения генератора блока 1 в сеть
инструментальный ящик
Все требуемые по аккредитиву документы были своевременно направлены в банк.
Латиноамериканская ассоциация интеграция
С машиной что-то не то.
тип батареи
Наша семья большая.
деньгами нельзя купить всё
федеративная республика бразилии
полярные соединения
Международный союз в защиту природы и природных ресурсов
сделать что каким
бахчевые культуры
Какая новость?
Главное управление тыла
Мы так любили тебя.
работы скважины
В мае этого года моя дочь окончит аспирантуру.
Очень рад познакомиться с вами.
Прежде всего позвольте мне кратко познакомить вас с нашей блоковой компанией по импорту и экспорту продукции легкой промышленности.
прорезиненный брезент
через неделю
и патентами
Развернутые вглубь строительство неподкупно честного аппарата и борьба с коррупцией и разложением дали новые заметные результаты.
Международная академия астронавтики
по-китай ски класс
углекислого газа
Министерство сельского хозяйства
Кубанский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
сосредоточить сосредоточить мысли
ножной клапан
ещё Ж жареный, жареная, жареное жарко жена жить: живу, живёшь, живёт, живём, живёте, живут журнал жёлтый З завтра завтрак завтракать заказ заказать закуска
разработаны и стали претворяться в жизнь
нижний слой дорожного покрытия
свергнутый с престола монарх
Московский военный округ
В случае если учредительным договором отдельно не установлено иное, при полной или частичной передаче одним из участников товарищества своей имущественной доли в товариществе какому-либо лицу, за исключением других участников товарищества, необходимо единогласное одобрение всеми участниками товарищества.
коэффициент учебы
два два часа
погрузочный (разгрузочный) пункт
трѐхфазный роторный выпрямитель
публичные слушания наилучшая имеющаяся информация предварительное определение (решение) окончательное определение (решение) публичное уведомление антидемпинговые меры временные меры антидемпинговые пошлины ценовые обязательства административный пересмотр временный пересмотр завершающий пересмотр пересмотр для новых экспортёров судебный пересмотр судебная защита урегулирование споров орган урегулирования споров Соглашение по применению Статьи
с определением главного предпочтения роли и 2 связанных ролей
Дайте, пожалуйста, коробку печенья, пачку чая и кофе.
место хранения велосипедов;стоянка для велосипедов
экспертиза груза
прямая телепередача
общественная практика
обеспечило действенно и улучшило жизнь народа
исполнять просьбу
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
зарядная п.
Если б ты не сказал, я б не знал.
В южных районах, где тектоника
замыкаться ； изолироваться ； отгораживаться от зарубежных стран；замкнутость；самоизоляция
Книга играет большую роль в жизни человека.
Агент обязан представлять принципалу подробные отчеты о деятельности конкурентов и новых видах изделий на рынке.
узел шильдика резервуара
Представительство китайской генеральной промышленной компании
Я видел, что он расстроен, но в то же время не знал, чем ему помочь.
их чувствительность
Говорят,что в этой комнате много змей.
вообще говоря
сервис онлайн-закладок
постоянный орган
Глупец, тот кто считает что никогда не совершал в своей жизни ошибок, утверждающий что в нем нет ни одного изъ яна или недостатка, это по крайней мере уже его главный недостаток.
Курганский государственный университет
пространственный модулятор
За праздничным столом нужно создать хор ошее настроение , потому что: если Новый го д встречаешь в хорошем настроении, тогда весь год будет счастливым.
проводить программа
нейтральный а.
Сибирский государственный медицинский университет
Международный астрономический союз
Договор о добрососедстве, дружбе и сотрудничестве между Китаем и Россией
Вестник генетики
городской телефону
хлебосольный хозяин
Открытое акционерное общество
заговорить заголовок
португальское эскудо
плоская шайба
клиновая ремень
вступление в гражданство(подданство)；натурализация
прямоугольная резьба
В случае если третьи лица имеют основания для уверенности в том, что участник с ограниченной ответственностью является обычным участником товарищества, и осуществляют деловые операции с ним, данный участник с ограниченной ответственностью в отношении данных деловых операций несет ответственность, равную с ответственностью обычного участника.
штрафные ～и
воздух в воздух
отличаться умом, ошибиться адресом
со среды
Из сказанного ясно , что условная вязкость показывает , во сколько раз вязкость испытуемой жидкости больше или меньше вязкости воды при
Китайские народные добровольцы
В нефтяной компании
ВНИКИ Всероссийский научно-исследовательский конъюнктурный
копировальный аппарат
Статья 62 Импортируемая пищевая продукция, пищевые добавки и продукция, относящаяся к пищевой должны соответствовать китайским национальным стандартам безопасности пищевой продукции.
нами непрерывно углублялось
защита почвы от эрозии
прислушаться к их разговору
план электропитания вне парка
комплексная б
И в душе пустота остаетса навсегда.
Хитрюга месяц май.
глухая пробка
торжество торжество
Мне нужна быстрая машина.
прекращение игры
расширение импорта
волновой вектор
зеркало уровня масла
Я хочу с вами познакомиться.
шторки для ванной
казеиногеновый фосфатный кальция, лимоннокислый кальций, молочнокислый кальций.
обрисовывать(изображать,отображать)светлые перспективы будущего
защита от высокой температуры,на корпусе стартера допустимая температура не более 100
затратить захватывать
провожать провожать друзей
День международной солидарности трудящихся
Что вы скажете，когда хотите узнать，кого просят к телефону？
Минорный тон
агатовое кольцо
Алтайский государственный аграрный университет
аномальное преломление
наши товарищи
Мы с ним без конца.
факультет испанского языка
отразить 2800 отражение
Другие навыки
обеспечивают минимальное биение
Он опасался, как бы не пропустить занятия.
статья о наиболее благоприятствуемой нации
Они самоотверженно работают в благо народа.
Управление по проверке качества импортных и экспортных товаров КНР
по существу,мы уже закончили квартальный план.
показатель преломления
Алмазный буровой инструмент
Я предлагаю тост (хочу поднять бокал) за кого-что!
российский флаг
редакционная коллегия;редколлегия
научный коммунизм
Физико-механические свойства грунтов
широкое употребление отыменных предлогов
Отнесите, пожалуйста, мои вещи 209、 в номер.
Каирская конференция
Постарайтесь использовать для аргументов тот опыт, который можно выгодно применить в намеченной должности.
Передайте, пожалуйста, мои наилучшие пожелания Вашему генеральному директору!
Стадии в оценке вашего индивидуального профиля.
услуги геофизической партии
До ближайшей почты далеко?
повторная подача;еще раз
суньятсеновка, штатский френч
индивидуальные з.
самый клапан
Организация продаж (тренинги, семинары) в регионах Украины: поиск, организация презентаций и тренингов, ведение клиентов, анализ рынка тренинговых услуг, пр.
качественная сталь
обувь с пряжечной
в горах сохранилось 636 виллы в англиском, американском, французском, русском и немецком стилях, большинство они построенны из гранита добытого в Лу шане.
Стакан и глобус там, книга и лампа здесь.
Да,я просил удачи.
событие по таймеру
давай ещё побольше, я ваш постоянный!
острый недостаток питьевой воды
снегоуборочный а.
пригласить для выбора товаров
друг против друга
признание деюре；юридическое признание
индикатор батареи
В году 12 месяцев
У меня 500 (пятьсот) долларов
Так как плунжер всё время совершает движение вверх и вниз , то при каждом ходе некоторое количество жидкости будет поступать в насосные трубы.
при инвентаризации надо включать в счёт настоящей утраты и выго ды.
в некоторой ст`епени
опорные углы
международные платежные средства
линейного программирования
сушильный а.
Сок виноградный
токарный станок
буферная б.
У тебя отличное произношение.
Как же добиться максимальных результатов при телефонном разговоре ?
повторная проверка несоответствие качеству вакуумная упаковка недовес стандартизатор акт-расчёт запечатать общее положение РФ
постепенное совершенствование структуры торговли
Прослушайте диалог и найдите соответствующий рисунок.
валютный брокер
Я надеюсь, что смогу иметь достойную работу с высокой зарплатой.
Жилищный фонд
Выгоду от этого получили горожан и крестьян
государственный а.
в целом
металлический шланг
семья счастливая семья
в работе было много труностей , мы закончили её в срок.
стальная обрешетина
ангидрид бензойный
датчик подачи раствора
игра с большим преимуществом;подавляющее преимущество
Волоконно-оптический датчик скорости
что теоретически
Столица, водка, Советский медведь наш!
Международная финансовая корпорация
разработать разработка
，электронный ящик
показание совпадает с требующей силой
копию регистрационного удостоверения;
в американских долларах
Совершенно чистая вода совсем не проводит электричества, поэтому такая вода может считаться диэлектриком.
организация работы с персоналом в соответствии с общими целями развития компании и конкретными направлениями
Это объясняется малым числом экспериментов, проводящихся на промыслах, сложностью проведения исследовательских работ , необходимостью при этом принимать оперативные решения в различных
домашний театр
сенсорный монитор жидкого кристалла
моторный катер-тральщик
Анна там.
одолевать кого-что
Умоляю тебя, пойдём с нами.
смазывать мазью(лекарством);накладывать пластырь
Мы очень рады провести с вами оч ень приятный вечер.
На основе равенства и взаимной выгоды обе стороны создают деревообрабатывающий цех.
средняя в
В инкубационный период болезни больные обычно сами не знают, что заболевают.
Поворот направо или налево
до поры до времени
команда по баскетболу;баскетбольная команда
нормы минимальной заработной платы
кузнечно-сварочный участок
теория гравитация
н`а бок
сотрудник отдела зарубежных продаж
При вступлении в товарищество нового участника необходимо единогласное одобрение всеми участниками товарищества и заключение письменного соглашения о вступлении в товарищество, если учредительным договором отдельно не установлено иное.
нормальный кругооборот в народном хозяйстве
в день баланса ,запаса товары надо померить по такому способу,что себестоимость и чистая стоимость можно стать текущей стоимостью провести параллель пониже между себестоимостью и чистой стоимосью,которая можно стала текущей стоимостью.
изоляционная лента
со дня на день
новая преподавательница
Как сказала ведущий консультант отдела внешнеэкономической политики Департамента международного сотрудничества администрации Приморского края Ольга Проскурякова, ни один из заявленных проектов так и не был реализован.
частный агентства по трудоустройству
сведения об образовании
рант шрурки ремешки резинка заготовки верх обуви низ обуви подкладка межподкладка стелька вкладная стелька полустелька основная стелька; затяжная стелька
Сумма будет выплачена против вашей расписки.
один из самых старых китайских городов.
нефтяная база
обращение книжных фондов
Где ты купила эти туфли?
В следующий понедельник студенты поедут на
спросить справедливый
Мне нужен молоток и плоскогубцы.
Спасибо за ваш подарок.
манометр во
председатель Парламентской группы
антидетонационный переключатель
потенциальные нефтегазоносные месторождения
скорости насоса
Вот моя кредитная карточка.
оба эти
Необходимо сделать искусственное дыхание.
Ты знаешь, где его ключ?
вращение волчком
площадь лу синя
Покажите мне , пожалуйста .
Литьевый мрамор
автоматический загрузчик
переключатель манометра
Ну пап, ну невозможно же так жить!
социальный дарвинизм
суд первой инстанции
нефтяная геология
снаряд для отбора керна
В любви, как в школе, самое интересное - перемена.
Новый четвертый корпус
ты дразнишь меня
Когда ……,когда …… Когда жарко,когда холодно.
кино нескл.
городская планировка
Это просто беда!
сочная баранина
быстроизнашивающийся деталь
Статическое функциональное диагностирование
авиационный б
исполнять файл
творительный падеж
Больше всего люблю футбол 2．
сборный дом
удлинить брюки
убивать,не моргнув глазом
компенсация за убытки
Передайте, пожалуйста, мои наилучшие пожелания Вашему генеральному директору!
повысить цену
Не в деньгах счастье
легко переваримый
образ мышления
прямые вложения
калабарский боб
резиновая игрушка
Некоторые кандидаты будут называть Вам целый список самых важных причин.
шестьдесят четыре
Без пастуха овцы не стадо.
отказаться отвечад
выпускной клапан
зажигательная бомба
Тушеная капуста
Лунная соната
ватикан латинский
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
зависимость винтовой лестницы от противопожарных брызгальных трубопроводов резервуара емкостью 50000м3
институт фармацезтической промышленности
павильон изделий прикладного искусства
Они редко ходят в гости, с тех пор, как у них появились дети.
табель успеваемости;ученический табель
высказать высокий
чистая прибыль
Время необходимое для создания рабочего давления в системе
Нравится ли вам это блюдо?
проведение презентаций продуктов физическим и юридическим лицам
винтонарезной фрезерный станок
глубокая дружба
В прошлое воскресенье я ездил домой.
Где ни
Юра спросил преподавателя， будет ли завтра контрольная работа.
Бурятский автономный округ
Всемирная туристическая организация
сменная втулка
развивать у учащихся инициативу и творческую активность
строительство гарантированного жилья
пятьдесят три
центральная газета;центральная печать
недостаток по работе чего
в отделение трансформатров противопожарной насосной
высокослоистые облака
развивать хозяйство и обеспечивать снабжение
максимальная проектная интенсивность дождя плавающей крыши
Ты видишь вот то озеро?
поршневой п.
призвать ополченцев поддерживать армию
креветки фри
снять снова
взять взять такси
Лучшего подарка для родителей и близких не найти !
сможет всего, солнце
Совершенно невозможно.
инвестиционный проект
плетеные изделия
Заснул я только под утро,как вдруг начался дождь.
О, если б рядом ты была!
Слот горячей замены, позволяющий легко вставлять и извлекать карточки памяти
девизная политика; валютная политика
оканчивать ,окончить
Мы считаем
устать усталость
Как видим, достоинств у компьютерного обучения не мало, но нельзя и злоупотреблять компьютеризацией .
помощник бурильщика буригадир, мастер, десятник инженер контролёр
течения рек
цветовая палитра
Все работы будут выполняться в соответствии с требованиями техники безопасности.
азотнокислый а.
внутренняя пружина
В последнее время ты,кажется,избегаешь меня.
В Бразилии, многие древние леса хорош сохранились.
ваш институт
льготный тариф
стартовый пистолет
жёлская конструкция
Практический; ориентированный на производство; графики и планы; гордость за воспроизводство товаров и услуг; эффективность.
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах，вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
газовый п.
Поезд прибывает через 20（ двадцать） минут.
сенсорное оборудование
Я хочу в библиотеку, чтобы взять книжку.
большую роль .
потребляемая мощность
геометрическая правильная с.
зарядный аппарат
записная книжка
миграция нефти вверх
Оптический фильтр
музей гробницы динлин
марочный товар
Такое серьёзное дело,почему мне не сказал?
Текст документа сверен по
платеж в рублях
каприз дет`ей
система ф.
подкладной штамп
усреднённый диаметр сердцевины
переход средней линии;переступать
полный страховой взнос
регулируемый направленный п.
Ниже среднего
срезной центробежный насос
мьтесь, это наш дире
ртутная лампа
производственный б
французский франк и испанская песета
бурового оборудования в США
Те , кому приходилось участвовать в туристских походах по горам , знают , что это совсем не то , что переход по равнинному месту .
Абсолютно невозможно!
военные действия
чёрный чай заварить чёрный чай
Волоконно-оптический датчик давления, волоконно-оптический монометр
В столице скоро будет построен самый большой, самый красивый в стране вокзал.
Ты новый студент?
республика гамбия
крупная пятнистость кукурузы
формировать модель
быстрых б.
Мы должны быть там вовремя.
справочное бюро
форма расписки
жёсткий упор
Уже поздно было, а русалочка все не могла глаз оторвать от корабля и от прекрасного принца.
жёлтый синий зелёный
Где можно взять напрокат велосипед?
Извещение о выпуске банкнот Жэньминьби первой серии от 1-го декабря 1948 года
тканая марка
секретаря , отвечающего на
Я действительно не люблю его.
ленточная кассета
Замените треугольный ремень, после реглировки стяжки снова затяните натяжной болт,крепежный болт и гайку натяжного болта.
ведение технологий продаж
механической обработки
Кто это？
фильм-опера; киноопера
Испытательное напряжение внутренней и внешней изоляции
амортизационный цилиндр
Как молоды мы были
не равняться；не равно
Когда я доехал(а) до станции, поезд уже ушёл.
Узел размножения
Обе стороны согласились
проходное сечение
выплатить пенсию
Но я не хочу с тобой расставаться.
не исчерпываются
Сегодня опять провалился на экзамене.
оперативный инструктаж
траурный митинг
оптоволоконный датчик
скульптурный завод
Я ездил туда в командировку.
Коммерческий директор
королевство священное королевство
запись музыкального сопровождения
надёжный надеяться
обладающий политическими правами свободный человек
Параллельное несогласие
ведение клиентской базы
Меня не убеждают ваши аргументы.
Завтра у нас не будет урока русского языка.
Для их решения порой невозможно использовать ставшие классическими приборы
фильтр воздушный
Возвращаться с завода
Платёж производится в форме инкассо с немедленной оплатой против представления
приказ командир
номер дефектов
признание дефакто；фактическое признание
точечный источник света
уровень игры
От несоблюдения техники безопасности, человек может не только умереть, но и родиться.
оценке запасов
седиментометрического анализа
Четвёртый месяц апрель.
сенаратор газа
маслоотделяющий фильтр
специализироваться по русской литературе
к итоговой
Самарская государственная экономическая академия
молекулярная физика
участок очистки нефтяных труб
Китайская компания по импорту и экспорту местноспецифическ
гу сто-зелёный
После работы мы обычно смотрим телевизор, читаем, слушаем музыку.
Писателю необходимо хорошо знать искусство вообще, и в частности живопись.
Кто виноват в аварии, решит милиция.
больше ссылок
приобретенная болезнь
Башкирский государственный медицинский университет
в виде сторонами треугольника
сидеть несов.
О собраниях, митингах, демонстрациях, шествия хипикетированиях
Отку да вы?
нарушить план
главным образом
В некоторых фирмах, пытаясь обойти закон, ставят жесткие условия, такие как не заводить детей определенное время, не оформлять больничные листы по уходу за ребенком, не оформлять отпусков без сохранения содержания и т.
барабан с канавкой
эмиссионная спектроскопия
В прошлое воскресенье
Какого цвета вишня?
Досвиданья, милый друг!
нижний,правый вентилятор
Слепой художник
ОО=область отнесения
служебный паспорт
приемный комитет
В Древней Руси новый год начинался в марте.
долгое время
в особенности
по большей части
Говори, жена, не так громко - все равно не слушаю.
сила сжатия
отдельный сертификат
и так далее
нефтеочистительный завод
судейская ошибка
контрольная а.
экскаватор на гусеничном ходу
цветная капуста рубленая
Настоящий технический регламент распространяется на машины и оборудование, в том числе
государственный комитет по делам издательств,полиграфии и книжной торговли
устройства визуального контроля
нравиться, понравиться
Это стоимость включая налог ?
Над седой равниной моря ветер тучи собирает.
излучение в дальней зоне
одновременная разработка подводной траншеи, укладка в неё трубопровода и засыпка траншеи.
юбка поршня
усердно учиться， упорно штудировать изуч аемые предметы ， стараться выполнить каждый пункт учебного задания
Нет, не всегда так.
поднимать, поднять
колбаса делать колбасу
Наш шеф хорошо выглядит.
отдел детской одежды
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах，вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
ответить отвлекать
цифровой диктофон
правила игры
камера хранения ручной клади;камера для хранения ручного багажа
добиться желаемых результатов
СМТК стандартная международная торговая к
высокомолекулярное соединение
Положения о предельном количестве патогенных микроорганизмов, пестицидных остатков, остатков ветеринарных медикаментов, тяжелых металлов, загрязняющих веществ, и других веществ опасных для здоровья человека и пищевой продукции и продукцией, связанных с продуктами питания;
трёхшарочный расширитель
теплопроводы должны быть подвергнуты проверке на прочность и плотность гидравлическим испытанием пробным давлением равным 1,25 рабочего давления, но
длина реки
принимать участие в переговорах
экстракт фруктовый
Если Вам потребуется дальнейшая информация, пожалуйста, позвоните мне.
доза абсор
принадлежность некачественная , особенно купив дубликатные и некачественные продукты от дешевищны,это будет значительно сократить ресурсы службы дизеля
торговая довереннось
И аналогичным
паркетный пол
временно нанять
редактирование записи справочника
С новым годом!
соединительный зажим
Система охлаждения двигателя
арестовать армия
классическая литература
хвойное дерево
ширина территориальных морей
прибавить прибор
девушка ,что вы посоветуете мне купить ?
Через час мы встретимся .
С самого начала
помощник по экономическим исследованиям
монтаж КЗ
общая стратегия
японское вино пить японское вино
местоное и дистанционное показания температуры
гостиница;отель резиденция ворота парадная дверь вестибюль
Лечить от ран,спасать от смерти,осуществлять резолюционный гуманизм.
классовое чувство
республика коста-рика
насосной группы
прямая концевая муфта
А между тем оставленный полностью открытым кран каждую минуту выливает 15 литров воды.
проведение кастингов/ тренингов
пожарная машина
в строгом смысле слова
Во время дождя или таяния снега вода проникает в трещины горных пород.
Можете ли вы помочь мне заполнять регистрацию?
грамматическая система языка
разработка и внедрение коммерческой политики предприятия;
Быстрый набор
сетевой телефон
запрет захвата
уровня моря отрицательное
программе ?
образный болт
народная республика болгария
присвоить чужую деньги
Надо помыть машину .
магистральных насосов
выработать выражать
непрерывным потоком
Компании с отличительными возможностями обладают свойствами, которых у других нет или которые нельзя скопировать, даже после осознания всех их преимуществ.
министерство киноматографии,радиовещания и телевидения
После тяжёлого труда все устали до предела.
Государственный таможенный комитет Государственный комитет по статистике ( Госкомстат ) Государственный налоговый комитет Государственный Комитет по геологии и минеральным ресурсам Государственный комитет по земельным ресурсам, геодезии, картографии и государственному кадастру Государственный комитет по демонополизации, поддержки конкуренции и предпринима
подлежать налогообложению
Международный союз ассоциаций по предупреждению атмосферного загрязнения
пекинская естественно-исторический(естествоведческий)музей
мы считаем этот вопрос закрытим
обязательное обучение
вот хвастаться без меры
неопределенность гражданства
частный капитал
Если не нормально , сначалопроверитьнадежность соединителей , если не будет проблемы , то возможно повреждение датчик давления общей трубы подачи.
лет назад я окончил Московский Государственный университет.
Это тоже ведь удача!
ОКОПФ Общероссийский классификатор организационно-правовых форм
отдел шелковой материи
Условная единица
Глубина разведочных и эксплуатационных скважин колеблется в широких пределах ---- от 500 до 5000 м.
Скажи мне, кто я есть, и я с тобой никогда и ни за что не соглашусь!
диаграмма продолжительности проходки
Я давно раздумываю над этим вопросом.
обслуживание директивная
в данной области
Сделайте мне фото в полный рост
Бронзовое зеркало, датируемое 10-ым годом до нашей эры
удивить удобный
Мы тоже рады увидеть вас у себя в гостях.
спереди не надо постригать
мусульманство ислам алла
основание электрической аппаратуры
устное , нематериальное наследие
лампа накаливания
денатурализация；утрата гражданства
Как говорит пословица:"Поражение мать успеха. "
ИТА Информационно-телевизионное агентство
Дайте ваш паспорт.
высокой частоты
Он импортирует пищевую продукцию, не включенную в китайские национальные стандарты безопасности пищевой продукции, или первый раз импортирует новые пищевые добавки или продукцию, связанную с пищевой продукцией без прохождения оценки безопасности; или
сохранять документ
дренажный чугунный тройник
учесть учить
нефтегазоносный район
думать, подумать
проникнуть проникновение
пилотируемого космоплавания
например: Я так хочу его побить.
В сад`у начал`ась жизнь.
Вечером можно пойти на дискотеку
один из крупнейших русскоязычных каталогов программ
питательньные семена лотоса
комбинированный объект против наводнения,для производства электроэнергии и для приигации
стастическая нагрузка
быть в компьютере
черный юмор
Сдачи-приема ремонта
проверите ваш принтер
соединения Эти
в руке
Это его дядя ?
записная книжка список телефонов
Вид цемента скелета матрица породы
металлические материалы и констру кции
Позови меня тихо по имени
заставить сына рано вставйд
Международный женский день
тепловое сопротивление
Древнерусская литература развивается от устного народного творчества до письменной литературы.
блюдо первое(второе,третье)блюдо
Вавилонское смешение языков.
я тоже
палец кривошипа
по сравнению с другими видами последние годы
сопроводить сопротивление
Раз один за другим
венесуэла венесуэльцы испанский
исторический фильм
Сейчас эта работа будет продолжена в рамках Прогнозной схемы территориальнопространственного развития страны до 2020 года.
Завтра я приду.
Призменный спектрограф
Как прыщ на носу: всегда впереди, и всегда - не вовремя!
Там надо пройти пешком
трехугольное шило
большая производственная бригада
Ты действительно хорошо играл.
наклюнувшихся проблем
дится магазин?
спасательная шлюпка
Это лекарство нужно принимать через каждые четыре часа.
трансформатор с маслянным охлаждением
продукция машиностроения
говорить, сказать
деловая элита
Мама,дай мне карманные деньги на эту неделю.
Только после её окончания вы можете вернуться к разговору с тем, кто вам звонил.
Надевать шляпу
Государственный комитет по иностранному туризму
Это смотреть глазами, идиот!
Вот приходи где-то через лет десять, когда джаз будут играть на утренниках в детских садиках, вот тогда и поговорим
стабилизации нефтей
У нас есть такая пословица: Не дорог подарок, дорога дружба.
о ком
судить по военным законам
другой цвет
цементирование обсадная колонна
опознавательная свая кабеля
ртутный дифференциальный
Эти ананасы и арбузы соч ные и спелые?
Товарищество обязано возвратить наследнику имущественную долю соответствующего участника товарищества при наличии одного из следующих обстоятельств
Дворцовая площадь
популярный корпус
новобрачный номер
республика кабо верде
атэс азиатско-тихоокеанское экономическое сотрудничество
одна из самых важных.
Лес круглый лиственница
Я хочу играть в ту игру.
Для чего плывут облака и идут дожди
доход личный
Цены на товары в весом выражении понимаются за практический вес нетто каждой тонны.
Изоляция электромагнитных трансформаторов напряжения должна быть испытана также напряжением срезанного грузового импульса.
Какая сегодня погода?
независимо от того, где они возникают
Короче, внезапно все кончилось, два дня музыка молчала, и спокойным образом можно было смотреть телевизор, петь или плясать, правда, кто-то отдаленно как бы плакал, как ребенок пищит выше этажами, но это тоже кончилось.
поклониться поклониться в пояс
моё мнение: мы должны подписать этот контракт.
умножить 5032 умножение
она промышленные
переменная в
скоростной бег на короткую дистанцию
Сельская молодежи
Нет ,русский народ не такой,каким вы его воображаете.
Не надо тратить хоть одну минуту думать о том, кто тебе не нравится.
материал кожподкладки
Следуйте за мной.
Землю чистой
качественное прилагательное
Ф 5133 фабрика
хранитель экрана
личная гигиена
коллективный доход
фотонный кристалл
передовой мировой уровень
оценивается в 3 млн км.
и ламаизм
отражаться отразить
янтарь кольцо с янтарём
жаропрочнолегированный сплав
сухие дрожжи
Новосибирский государственный технический университет
В свободное время он занимается спортом, часто играет со студентами в футбол и волейбол.
Вы можете доехать туда на метро.
товарищество на п.
уретрит;воспаление мочеиспускательного канала
Который час сейчас?
натренировать тренировка
пневмолебёдка/пневматическая лебёдка
сохранение масштаба страницы
рациональное предложение
Я не люблю шампанское.
навстречу опасности
пассивный баланс внешней торговли;пассивное сальдо внешней
В тех случаях, когда нефтеносные пласты имеют хорошую связь с поверхностью и убыль жидкости из пласта пополняется всё время поступающей в пласт водой, пластовое давление снижается незначительно и вода как бы толкает перед собой нефть к скважинам.
отдел строительства ЦК
Какой красивый!
Очень охотно , но у меня дело .
автоматический питатель
ограничиваться обзорным описанием
детройт пистонс
хрящевые рыбы
Инженерная академия Китая
ребёнок, ребята и дети
транзистор транзистор
Прокладка подводного трубопровода с одновременным заглублением в грунт может осуществляться и способом протаскивания трубопровода по дну моря, вблизи дна или в виде упругоискривленной змейки.
век млекопитающего животного
цибакроновый кубовый краситель
дата прибытия
Через каждые 37 секунд будет сходить с конвейера готовая машина.
Какие сплетни ты слышала?
и два города федерального значения
лентоведушая установка
водный п.
типичный зарядник
музей истории революции
совместное производство
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
У него дорогая машина.
номер на одного;комната для одиноких
капиталляного давления
комбинированная эстафета
Монтаж вести согласно.
Вчера была суббота.
зашивать надрез
неконвертируемая(необратимая) валюта
Какое дело?
аккумуляторная батарея
бигуди железные бигуди
дети дети дошкольного возраста
играть нсв во дворе
Каждый хочет оставить в этой жизни свой след, пусть даже и тормозной.
усилительный направляющий
За каждый килограмм багажа сверх нормы следует уплатить пять юаней.
Я хотел бы / хотела бы кофе с молоком.
Да, это правда, тебя не обманул.
в пористую структуру
это прямая поставка, цена самая низкая.
финляндская марка
по возможности
детский столик
экспрессивная функция
гидравлический универсальный противовыбросовый превентор
противопожарная лодка
взаимное положение
класть/положить ~салат
платить налог
определённое количество
Проведение операций купли-продажи на Харьковской строительной бирже “Радуга”.
часто проверять
гтк государственный таможенный комитет
куриные консервы；
предъявлять претензию
плоскошлифовальный станок
яблоко в карамели
помощью компьютера , делают
автомобильный б
высота установки над уровнем моря не более 1000 м;
выдающаяся черта
выработать выражать
Сколько песен не спето
революционная война
учиться(учеба)с сохранением зарплаты
изучить изыскание
измерение показателя преломления
Кто хочет достичь цели - должен ее знать!
для прохода жидкости
позволяющих уверенно выбирать комплекс организационно-технических
части, здания, машинное оборудование и т.
пригоден для работы при температуре
серд`ечное внимание
пожертвования благотворительным организациям
защита от радиоактивных осадкой
страда； страдная пор а
литейный цех
первичный учёт； первоначальная запись таможенная фактура справка о здоровье
горных пород
радиатор дополнительного отопителя
туда и обратно
грабить богатства других стран
никакие трудности не испугали наших стоителей.
полураскосная ферма
Оригинал накладной
медиценский институт
проектная высота уровня
особое суждение
журнал мод
Хорошо, я беру этот номер.
быстрый поворот на параллельных лыжах
Многоязычный интерфейс
ликвидировать инфекционные болезни
Содружество независимых государств
палочный термометр
Очень приятно!
Мир зависит от многосторонних усилий и не в последнюю очередь от взаимного уваженияпринципов суверенитета и невмешательства во внутрение дела.
оборудования ----сложная
Оконечный линейный терминал
грязно губа
открытый силовой ключ
тумба под телевизор
загрузить бесплатно!
непроводник, или диэлектрики.
Звукоизоляционные материалы
Вологодский государственный технический университет
бетонный клапанный колодец
почему так
В этом случае он должен извиниться и предупредить , как долго придётся ждать .
В частности
Сегодня мы будем плавать в море.
патриотическое движение за санитарию и гигиену
Всемирная продовольственная программа
Он разом перепрыгнул через ров.
устранить возникающие неполадки
В Голландии испытали летающий автомобиль
конец первой половины игры
поршневой насос
что изображает эта скульптура?
Вот так.
стричься ёжиком
Формы корпуса: отбортованный бак
Договаривающиеся Стороны укрепляют равноправное доверительное партнерство и стратегическое взаимодействие, используя и совершенствуя механизм регулярных встреч на различных уровнях, прежде всего на высшем и высоком уровнях, проводя регулярный обмен мнениями и согласовывая позиции по вопросам двусторонних отношений, важным и актуальным международным проблемам, представляющим взаимный интерес.
геологический разрез
Отдел переводчиков
электропневматический кран
допустимый к.
Автогенная сварка
покрывающий п.
снежный покров
глазное яблоко
я сказал это нечаянно
На вопросы каждого из нас все дают тёплые и корректные ответы
ЗСТ Зона свободной торговли
является представительным и законодательным органом РФ.
Должен привести серьезные и конкретные доводы: желание применить свою квалификацию и опыт там, где они могут дать наибольшую отдачу и будут по достоинству оценены, привлекательность работы в сильно команде профессионалов.
биатлонист;стреляющий лыжник
кинокопировальный аппарат контактной печати изображения и фонограммы
индикатор хода насоса
Температура в реакторе
игналы управления и взаимодействия
Осташковское оледенение
дуайен(старшина)дипломатического корпуса
сортировочная машина
Прибалтийский военный округ
Иногда вследствие резких изменений жизненных условий эти животные погибали массами.
Так как пусковой ток, быстрые и решительные действия должны тянуть закрытия
о правильном разрешении противоречий внутри народа
неорганическое удобрение
И очень скоро, ещё минута и доверяю
обратная промывка
белые стихи
Данный договор вступает в силу после подписания законными представителями от обеих сторон или уполномоченных временно исполняющих обязанности, а также после закрепления печатью.
цена с завода; цена франко-завод
опорное давление
Куй железо, пока горячо
скорость смещения твѐрдой фазы
Мне нечего заявлять.
торонто рэпторс
полупроводниковая физика
научных достижений
бригады трудовой взаимопомощи
неудачная подача
шестигранный болт
что в каждую
естественной поляризации
ферма площадки
консульский корпус
шестерня 3 передачи*3
заполнять запоминать
час, половина, минута, секунда
Благодаря этому только в текущем году около двух тысяч осужденных за преступления небольшой и средней тяжести будут освобождены из мест лишения свободы.
Когда верблюды перестали пить, тогда человек тот взял золотую серьгу, весом полсикля, и два запястья на руки ей, весом в десять сиклей золота;
женское семиборье
Мне не в чем тебя упрекнуть.
доступный всем доклад, доступная каждому статья
полисилоксановый каучук
Займи мне 10 тысяч юаней!
целиком и полностью
Китайская и русская кухня славится на весь мир.
С девяти утра до восеми вечера.
продавац универмага
Беспулевой перфоратор
хвойный пиломатериал
доктор гуманитарных наук
При этом возможна компенсация потерь мощности в линиях передачи за счёт повышения напряжения питания.
и измерений
большое полотенце
куда бы ни
енные группы
носовые капли
Маша приехала на летние каникулы домой, _очень обрадовало родителей.
испытание системы возбуждения генератора в режиме холостого хода;
Инспектор(а) проводя(и)т проверку руководствуясь положениями действующих законов, правил, стандартами безопасности пищевой продукции и требованиями по проверке, с учетом научных данных, скрупулезно соблюдают правила профессиональной этики, гарантируют объективность и беспристрастность выдаваемой информации по проверке и заключения и не выдают фальшивых отчетов о проверке.
разъединитель с малой ѐмкостью
свободный удар
одного поля ягода
Генеральный директор приводит в исполнение все решения правления и осуществляет оперативное руководство работой сп в соответствии с программами сп.
автоматическая коробка передач
Общий объем услуг агентов за вычетом расходов на упаковку и транспортировку, стоимости страхования, уплаты пошлин, налогов, сборов и некоторых других расходов
прикладная химия
информационные технологии
попробовать проверка
Показания: расстройство менструального цикла, боль в нижней части живота, запор.
телефонный аппарат
Это не твой журнал, это его журнал.
Какое число завтра?
Высокие затраты перехода.
Ты тоже не лучше.
Показания: острый и хронический гастрит, гастралгия, спазм прямой мышцы живота.
окружить октябрь
давильный пресс
И сказала сестра его дочери фараоновой: не сходить ли мне и не позвать ли к тебе кормилицу из Евреянок, чтоб она вскормила тебе младенца?
областной, городской, районный исполнительный комитет
Мои глаза, мои слова, мою любовь.
как (что,сколько) бог на душу положит?
Данную проблему нужно рассматривать в историческом аспекте.
магистрального нефтепровода может быть представлена в следующем виде.
Четырехтактный принцип работы
Тот молодой человек твой друг?
Когда тебе счастливо, не забывай, что это не вечно.
Это хорошо!
протокол почтового отделения
И продолжалось на земле наводнение сорок дней и сорок ночей, и умножилась вода, и подняла ковчег, и он возвысился над землею;
В настоящее время известно огромное количество различных соединений углерода и водорода.
Мы не возражаем против вашего мнения
бумага для карточек
шлифовальный станок
гель для душа
крепежная опора поворота кабельной эстакады
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в 2-х экземплярах,оба текст имеет одиноковую силу по одному экземпляру у каждой стороны.
Скажите,пожалуйста,в каком окне отправка посылок?
Высокая степень реализации хозяйственной деятельности
кошачий глаз
Гарантийный фонд в полном размере возврашается Прадавцу после отгрузки и сдачиприёмки товаров,указанных в контракте,если по любой-либо причине,не предусмотренной в статье 19 настоя щего контракта невозможно передать товарыполностью или частичнов таком случае гарантийный фондсогласно статье 17 настоящего контракта ыплачивается в качестве неустойки Покупателю.
У меня постоянные боли в спине.
дифференциальный механизм
бомбардировщик-торпедоносец；торпедоносный бомбардировщик
Китайское народное общество культурной связи с заграницей
калиево-аргоновый метод
Опыт публичных выступлений.
разрешение на вывоз
малийский франк
Я не так думаю.
развитие спутников дистанционного зондирования Земли нового поколения, включая космические комплексы гидрометеорологического наблюдения с улучшенными характеристиками;
биметаллический термометр
ночную съемку и спортивную фотосъемку Настройки яркости, качества изображения, автоспуск, баланса белого и цветовых тонов
знать несов.
детский врач /педиатр
кожух цепей ротора
токарный станок с ременным приводом
На каникулах ко мне приехал брат из Каунаса.
из щитовой
ЦБИН Центральная биржа инвестиций и недвижимости
с юго-запада
Спальный вагон в конце поезда.
многоточечный фотоинклинометр
ассоциация идей по близости
дворец культуры рабочих шанхая
Вы сестры
специальный корреспондент
поддерживающая часть；войска поддержки
обратить обращаться
Царедворцев за мужем посылает
страхование жизни
Но телефон -дело иное.
Комиссия по морской метеорологии
топологическая конструкция
аккредитив в пользу при предъявлении отгрузочных докуметов
автоматический р.
И поселил Иосиф отца своего и братьев своих, и дал им владение в земле Египетской, в лучшей части земли, в земле Раамсес, как повелел фараон.
общественное разделение труда
Заканчивается строительство установки по гидроочистке дизельного топлива на Орском нефтеперерабытывающем заводе, что позволит довести качество этой продукции до мировых стандартов и соответственно добиться меньшего загрязнения атмосферного воздуха при его использовании.
ручная коробка передач
нефтеносная структура
приблизительная цена
Ранним утром мы выехали на станцию.
Внепартийное политическое движение“Общее дело
солнечный душ
Дайте мне,пожалуйста,ключ от но мера
печатный продесс
Что это за здание?
это для нас неприемлемо .
Где игрушки?
ые `яблоки
номер вторичной схемы
нарушение правил 35секунд
Если шеф не прав - значит, либо он не шеф, либо ты не работник.
спросить спросить имя и фамилию
обш ей суммы непоставки или неплатежей, Сумма,выплаченная нарушителем договора в качестве гарантийного фонда,поступает прпорциально в счёт выплаты неустойки и не подлежит передаче другой стороне.
Систематический анализ деловой среды непрост, но результаты себя оправдывают: более эффективный процесс принятия стратегических решений для вашей компании.
нефти холодной водой
Московский государственный индустриальный университет
номер дефекты мероприятия дефектов
Кроме того, к различным группам масел предъявляются и специфические требования в зависимости от назначения и условий применения масел.
схема конструкции термоизоляции
например: Большое спасибо за всё, что ты сделал для меня.
короткие лучи видимого спектра, проникнув в море, отражаются молекулами воды, и мы видим синий цвет.
Упрек ты богу на земле
фразеологизм; фразеологический оборот
низкого давления
контрактная стоимотсь включает цену сиф/стоимость，страхование，фрахт/， цену каф/стоимость и фрахт/，цену фоб/цена франко-вагон/， цену фас/цена франко вдоль борта судна/.
законный брак
переходник трубной головки
опробование необсаженной скважины
уклон корпусом
Пензенская государственная сельскохозяйственная академия
Физические свойства
Таримский бассейн расположен в пустыне Такло-Макан.
Одно дерево не лес.
брать на себя расходы
Сама корпорация.
Сварка взрывом
передача левой рукой
Пойдем с друзьями погуляем Тебе там будет хорошо!
процесс испытания генератора блока 1 при поэтапном наборе нагрузки
разрыв строчек
Телефон: тел.
перегретый п.
левой винт
При пользовании таблицами данного приложения необходимо учитывать указания в тексте стандарта, относящиеся к электрооборудованию соответствующего вида.
на борту судна
суверенитету, безопасности и территориальной целостности другой Договаривающейся Стороны.
Он ещё остался, несмотря на то, что было уже поздно.
просроченный билет
таблица физического свойства сырой нефти
образец рисунка
экономический баланс；финансовый баланс
временного безвозмездного землепользования
протокол о намерениях по технико-экономическому сотрудничеству
метеорологический спутник
законные проценты
Проверка:Перед отгрузкой товара продавец должен по контракту сделать заявление о проверке качества,артикула,количества,веса,вида упаковки,а также их соответствия требованиям безопасности и санитарным нормам инспекционным управлениям продавца.
Ребята，вы не забыли？В субботу мы идем в турпоход.
Это твой папа.
попросить(позвать)следующего пациента
ВОДА НУЖДАЕТСЯ В ЗАЩИТЕ Мы привыкли к тому, что стоит отвернуть кран ---- польётся чистая холодная вода.
формы мышления
Если интенсивность частичных разрядов во время проведения испытания нормированным длительным напряжением превысит нормированную, но будет не выше 5
Мы смотрим на этот вопрос иначе.
Один из крупнейших ， ， русскоязычных каталогов программ
Мы не согласны, более того , мы протесмуем!
За время моей работы товарооборот увеличился на 150 %.
ао в
расширить человеческие знания
хочешь оскорбить меня
левый марш
удлинение срока доставки из
в это время журнал или просмотреть газету, чтобы показать, что вы не прислушиваетесь к чужому разговору.
сфотографировать фотография
холодный чай
мебельный замок
усиливать государственный подход к делу,преодолевать ведомственную узость
согласиться соглашение
отдел фаянсовой и стеклянной посуды
обмениваться предложениями
паспорт качества
В случае изменения механизма определения стоимости единицы сдр стороны договорятся об ином способе, защищающем их от убытков, вызываемых колебаниями курса швейцарского франка.
к снижению
физическая характеристика
гуталин белый гуталин
На основе чего
ведомость материалов дороги
Он не хочет с нами вместе идти.
Можно ли доехать на метро?
грудной нерв
проекционный зал
отсечный огонь
в，на，после， пере д， до，по，за
сухое молоко
Он прекрасно плавает и ездит на велосипеде.
ая торговля
зарядный аппарат
Так обстоит дело при разведке нефтяных и газовых месторождений.
од прямой речи в косв подходящий глагол
фазовая функция
Доброе утро!
ресурсы рыбного хозяйства
Нефтяная насыщенность
судья-счетчик очков
нареч свободно
договор о дружбе,союзе и взаимной помощи
следует применять и в том случае, когда скопление нефти (газа) в данный момент не имеет промышленного значения, так как промышленная ценность месторождения---понятие условное, зависящее от ряда местных экономических и технических причин.
Нам удалось успешно завершить реформу с акционированием
перестаньте огрызаться
Помогите, пожалуйста, отметить на карте это место?
рядная сеялка
швейцарский франк
Развитие взаимовыгодного сотрудничества
лесото либерийцы сесуто,английский
накоплять средства для государства
постиндустриальный город
Израиль любил Иосифа более всех сыновей своих, потому что он был сын старости его
в конечном счёте
заниматься заново
Очень поздно.
Это им предстоит воплощать в жизнь всё самое прогрессивное и полезное для общества.
сдержанный смех
безопасная декомпрессионная труба
Сегодня вечером я плачу за пиво.
начальник отдела по внешним связям
Можно примерить это пальто?
Воздушный змей
коренной лист
что тебе беспокоит
место старта
вахтенное обслуживание
воздействия волны
в, на , о, при
Из прочих
буфер бампер
при отсоединенных от контактных зажимов этих элементов проводах схемы - испытательным напряжением 2 кВ;
утилизация шлама и газа
электрический монтаж
Сити банк
При испытании импульса дают дефект
переселение внутри страны
Нет данных
промышленность электроэнергетического оборудования
Постельные принадлежности
впредь во все дни земли сеяние и жатва, холод и зной, лето и зима, день и ночь не прекратятся.
контрольный экран
аудитория для синхронного перевода
социология истории
трансформаторы напряжения (электромагнитные и емкостные);
Я всё-таки попал в театр.
двадцать дона вершина чародейной горы ушань
скважин малого диаметра
сорок шесть
провожать провожать друзей
автомобильный клуб
некондиционная жесть
невралгия седалишного нерва
поддерживать тесное взаимодействие по чему
Я хочу купить билет в салон эконом класса .
Государственный комитет КНР по управлению электроэнергетической отраслью
Основные положения государственной средне-и долгосрочной программы развития в плане подготовки специалистов
Длительность выдержки испытательного напряжения должна быть при типовых испытаниях 1 ч; при приемо-сдаточных испытаниях для электрооборудования классов напряжения 220-500 кВ длительность выдержки должна быть не менее 0,5 ч, для класса напряжения 750 кВ - не менее 1 ч.
Откройте клапан на топливной трубе.
Производить впечатление
высший исполнительный орган государственной власти РФ.
задохнуться от дыма
личное присутствие
баскетбольная площадка
оборудование для разобщения затрубного пространства
китайская тушь
принтерный кабель
Недостатком турбинного бурения авляется увеличение мощности и веса поверхностного оборудования по сравнению с роторным бурением.
Ещё немного.
свежий горох
натриевая селитра
срочно вызвать врача на дом.
Танк масляный
Анализируя данную информацию, нельзя не сделать следующий вывод: нефтедобывающей промышленности Российской Федерации свойственна чрезвычайно высокая концентрация в ведущем районе.
В случае, если крупный инцидент, касающийся безопасности пищевой продукции затронул две или более провинции, автономных региона или муниципальных образований, находящихся в непосредственном подчинении Центрального правительства, отдел управления здравоохранения при Госсовете проводит расследование по выявлению виновников инцидента согласно положениям предыдущего параграфа.
подводная труба отопления
в действительности
Рад(а) вас видеть.
компьютер отечественного производства
фиксированный набор
отрахование за ответственность нанимателя
В россии празднование Нового года отмечалось в разные века по----разному.
лидера должен соответствовать уровню развития
запад находиться к западу
работоспособность, коммуникабельность, целеустремленность, отсутствие вредных привычек, пунктуальность, аналитический склад ума, трудолюбие, уравновешенность, внимательность, инициативность
спиномозговой нерв
у меня есть что сказать
Приятного отдыха!
Исполнять файл
чат версия
отдыхать, отдохнуть
разница в три года
обещать обещаю обещаешь обещают обещал обещала обещали
Переработки таких нефтей вызывает повышенную коррозию аппаратуры.
стричь наголо
отслеживание дебиторской задолженности
предоставить гарантию на проведение оплат
В случае изменения статуса с участника с ограниченной ответственностью на обычного участника, данный участник несет неограниченную солидарную ответственность по обязательствам, возникшим у товарищества в период, когда данное лицо являлось участником с ограниченной ответственностью.
московские щи
Я хотел бы / хотела бы положить деньги на мой счёт.
изменять, изменить
плющ обыкновенный
мясной фарш
Я хочу заказать настоящее японское производство.
переносное значение
Нефтеносный известняк
глубинная бомба
книга для детей
оператор радиолокационной станции；радиолокаторщик
лазерный физиотерапевтический аппарат
в нефти
Статья 96 Нарушитель данного закона, чьи нарушения привели к ущербу, потере имущества или другим убыткам несет ответственность за компенсацию.
Я не могу тебя забыть
клапан всасывающей линии
электронный парамагнитный
В бяньчжун
Буду работать на своём посту， пока сердце не перестанет биться.
беседка большого колокола
реакция разложения
шток бурового насоса
расчет сметной документации
стабилизатор мёртного каната
фтористый уран
выкуп облигаций
Мы создали все удобства, необходим ые для вас.
И испугались люди эти, что ввели их в дом Иосифов, и сказали: это за серебро, возвращенное прежде в мешки наши, ввели нас, чтобы придраться к нам и напасть на нас, и взять нас в рабство, и ослов наших.
Сабли в ножны!
краткосрочный капитал
производственная б.
Извинине, один человек заболел, она досрочно въехала на другой машине.
ёмкость с давлением
спасательное судно
На другой день я проснулся очень рано, в половине пятого.
Владивостокский государственный университет экономики и сервиса
получает возмещение
в большей или меньшей степени
Где здесь регистрация?
шерстяная фуфайка
наружное теплоснабжение
прямое и обратное вращение
день и ночь
это долгосрочный программно-плановый документ, определяющий сбалансированное по потребностям, ресурсам, срокам и производственным возможностям развитие отечественных космических средств в интересах социально-экономической сферы, науки, международного сотрудничества и обеспечения безопасности страны.
Я пропишу вам аспирин.
смотреть футбол по телевизору
Они всё таки надеются в каникулы побывают в Киеве.
параллельного переноса
предохранительный к.
А надзирателей из сынов Израилевых, которых поставили над ними приставники фараоновы, били, говоря: почему вы вчера и сегодня не изготовляете урочного числа кирпичей, как было до сих пор?
Дайте, пожалуйста, коробку печенья, пачку чая и кофе.
пожарный автомобиль
Уральский государственный лесотехнический университет
новый класс
внешняя боковая плита
Интерес кандидата к Вашей работе означает желание что-то изменить, если только Вы не собеседуете человека на его первую в жизни работу.
Приемлемая цена и уникальное качество не оставят вас равнодушными.
Религия-опиум народа.
За принятие проголосовали
Осевой люфт вала
изготовить по лицензии
передняя часть выпускной трубы с патрубком
культурное наследие
направленное б
красное лето
Пятигорский государственный лингвистический университет
буровая установка с питанием от электросети
сохранение существующих тенденций
вертушка лопасть
Хотя у меня нет денег, но у меня есть ты и сын.
практические , теоретические
настроить приемник на длинную(короткую)волн у
изучение дела,положения
расположение в центре
город центрального подчинения
купить сырьё
Всемирное культурное и природное наследие ЮНЕСКО Кремль
высокий парень
Шатунный болт
тысяч елетие
со старых лет
где прирост
дата замера
работа с филиалами по Украине
отойти отчаяние
Ты должен рано встать.
срочно парень
пульсирующая звезда
А потом?
Алтайский государственный медицинский университет
В воскресенье мы с мамой ездили в универмаг.
литое стекло
ручка регулятора громкости
минометный снаряд
жвачка/жеветельная резинка；
Как жаль,что я не смог посмотреть ваши новые фотографии.
уничтожить упорный
Плинтуса деревянные
Китайская компания по импорту и экспорту местноспецифических продуктоы и продуктов животноводства
влюблённый взгляд
тотальный футбол
парашютно-десантный полк
После проведения технологических мероприятий реактор должен быть испытан нормированным длительным напряжением.
межзвездное пространство
превращение отходов в ценность
ядерный реактор
норма проектирования городской теплосети
совет анзюс
доход национальный
временные правила
прорывать оборону
В эти же годы начата разведка, а затем и разработка нефтяных местораждений во впадине залива Бохай.
в бой идти-пику точить.
целая нота
Замечания для господ актеров
направляющий инструменты
Я забыл пароль сейфа.
Это можно сделать за час.
Сточные воды, содержащие нефтепродукты
драгоценный камень
Потребительская удовлетворенность
Дайте ваш паспорт.
неравномерное развитие
заправка воды и испытание на давление
южный резервуар
Сейчас у тебя хлопот меньше, чем раньше?
Следующие несколько вопросов предназначены для развития
скрытый файл
нефтяных скважин
привести кого-либо в восторг
Дружба - это близкие， доверительные отношения.
ручная кнопка предупреждения о пожаре
капиталистический б.
бодисатва Гуаньинь
дусторонняя торговля
спортивная ходьба на 20 км.
воздушная перевозка
индикатор уровня записи
В этих царствах наблюдалось большое влияние со стороны культуры национальности Хань, распространенной в центральной части
Нет,не надо.
бракосочетание по воле родителей
завод электроизмерительных приборов
Зеленая бабочка
инфракрасное лазерное
искусственный отбор
случайная выборка
в золотой век
нефтеперегонный куб
По сути ,эта задача была очень проста и ясна.
Центр сертификационных испытаний средств оборудования связи ЦСЛ
НПАВ=неионогенные поверхностно-активные вещества
накинуть шаль на плечи
Дядя Ёсик уже давно на пенсии
У вас нефрит.
Если птице отрезать крылья, если ноги отрезать тоже, - птица умрет от скуки, потому что летать не сможет.
Карельский государственный педагогический университет
закон о карантине въездно- выездных животных и растений
сети оборудование
отступить отсутствие
шкура рыси
Алкоголь вызывает кратковременное расширение сосудов и круга друзей.
депортация；выгнать за пределы
полюбить любоваться
токарный а.
После устранения воздуха из топливной трубы низкого давления дизель еще не запускает , то можно определить наличие воздуха в топливной трубе высокого давления , тоже надо устранить воздух из топливной трубы высокого давления .
трикотажный костюм
нефтебаза, нефтесклад
быть скромным и осмотрительным
обсолютно суверенное государство
закрывать, закрыть
цена внутренного рынка
Министерство обороны
Геофизические методы разведки основаны на изучении различных явлений, так или иначе
Это меня не касается.
заместитель председателя
Под воздействием рыночной экономики китайские банки непрерывно расширяют круг своих операций.
обратная сторона
скорость набора высоты
дарить отцу галстук в подарок
обсуждать этот вопрос.
В результате к 2008 году 72 процента коммуникаций требовали ремонта или замены.
Волгоградский государственный университет
Воздух в пустыне чрезвычайно сухой, осадков не бывает почти круглый год, условия для жизни здесь очень тяжелые.
и поедешь туда работать помощником третьего секретаря посольства.
Глубина разведочных и эксплуатационных скважин колеблется в широких пределах ---- от 500 до 5000 м.
Самарский государственный аэрокосмический университет
Я запер дверь так, чтобы никого не разбудить.
чистое полотенце
допустить допустить выйти
оставаться, остаться
антикоррозийное покрытие
контактная мина
заимствованная техника
Северо-Западный государственный заочный технический университет
стартовый прыжок
самые сладкие слова должны словны перо, не спокойно летают на её сердце, но как раз д ать ей испытывать зуд.
отверстие панели
усердно учиться， упорно штудировать изучаемые предметы ， стараться выполнить каждый пункт учебного задания
клетчатный ткацкий станок
простое воспроизводство
обезвоживания и обессоливания
Работник имеет правильное представление о своей работе.
иметь высокую степень обработки чистоты поверхности
ограниченная война
Ноги тоже сильные.
шпинат свекла
специалист по болезням сердечно-сосудистой системы
трудоустройственное обслуживание
материалом .
кольчатые черви
Мы так любили тебя.
Как ты думаешь,что мне делать?
защитные очки
в нефти применяют
является достаточным
аттестационный документ
Второй нефтегазоносный комплекс
рихтовальный станок
Московский автомобильно-дорожный институт
факультет французского языка
бурения, которые обусловили широкое распространение его на промыслах являются, во-первых, возможность передать долоту мощность, в несколько раз большую, чем при роторном бурении, и, во-вторых, лёгкость осуществления наклоннонаправленного бурения вследствие того, что колонна бурильных труб в скважине не вращается.
политика расширения общения с внешним миром
наиболее важных водных бассейнов
Я хочу сделать междугородний звонок.
Я уже ждал тебя два часа,а ты всё же не пришёл.
ИГЭ= инженерно-геологический элемент
компетентный орган
назначенный инспекционный орган
Поиск решений вместо заострения проблемы.
Шестигранный торцовый ключ 8мм , открытый ключ
Натрий гипофосфит
сколько времени затрачено на занятия над русским произношением?
обмен площадкой
в сопровождении кого
болезнь сердца
зубной эликсир
Иногда, когда один человек отсутствует, целый мир кажется истребленным.
генплан, типичный монтаж сооружений для разряжения статэлектричества от человека
Какое-то время назад я проводил собеседование с человеком, который сказал, что самым большим его недостатком является нетерпеливость.
наладить работу(народного ополчения)в организационном,политическом и военном отношениях
три демократии
В настоящее время в качестве привода долота используются в основном гидравлические забойные двигатели (турбобур и винтовые двигатели), ротор и электробур.
запас товара надо померить начальный замер по себестоимости.
способности к языку
надпись на бирке
Мониторинг и оценка рисков для безопасности пищевой продукции
оборудование циркуляционных систем
А что?
зубной врач/стоматолог
Его отец работает в лаборатории.
может тонизировать чувствительную кожу вокруг глаз, быстро добавить влагу, укрепить упругость кожи, уменьшить морщины, стимилировать кровообращение, уменьшить отек, сократить глазные мешочки, ославить черные глазные блочки и морщины вокруг глаз, чтобы кожа вокруг глаз стала более нежной.
факультет технической физики
абсолютный чемпион по многоборью
Роза, позволь мне представить моего друга.
Меня это удивляет
Однорядная цепь
скороспелые культуры
заявка о ～ах
книга ежедневного учета продажи
замёрзшая поросятина
От всей души желаю вам успехов в работе,счастья в личной жизни и крепкого здоровья в новом году.
расовая дискрминация
Министерство контроля КНР
Комсомольская жизнь
Как вы знаете о нас?
сетевое оборудование адаптер терминатор
комбинированная перевозка
выпрямительный б
Может, предрассветный туман
Одни из известных исследователей этого района В.
предупреждать загрязнение;предупреждение загрязнения
средств, времени и
стилистическое значение
фондовая б
регулирование ключа на горизонтальность
При высокой температуре вода превращается в пар.
В период моей работы товарооборот достигал экв.
Следуйте за мной.
автомобильный домкрат
Какой великий!
Электромагнитная индукция
ведомость положений установки арматуры плавающей крыши
в корне
гармония красок
продажа чего сопутствует поставкам комплектного оборудования
осмотреть зав`од
оптимальные процесса бурения
рационально использовать рабочую силу
сердечно относиться к народным массам
испытание с нагрузкой 25% от наминальной после включения генератора блока 1 в сеть
в магазин
нет аппетита
парк сихуэй
я ведь всё равно от тебя не отстану.
Проблема энергетической стратегии Китая
Плотность / вязкость
Что ты делал(а) на позапрошлой неделе?
но на первое место я поставил бы три слова: хлеб, труд, народ.
пятиугольный пятичасовой
уплотнительная прокладка
испортить 3288 портрет
Он не пришёл, потому что у него не было настроения.
Красноярский государственный художественный институт
Согласно теории животного происхождения нефть возникла из остатков погибших животных.
Можно здесь взять на прокат шезлонг?
У меня аллергия.
Это слово ты найдёшь в словаре.
Авторитет кандидата повысится, если он расскажет о других приглашениях на работу, но отметит особую заинтересованность именно в этой.
Какой галстук ты носил?
Система пожаротушения, система аварийного освешения и система связи уже находится в нормальной работе.
эпидемический энцефалит
Управление экономической политики УЭПС
Опять прошло много времени, и Мальчик вернулся к Яблоне.
звонок для сотовых
Заметили потом, что человек этот прямо как механизм какой-то.
Международный банк экономического сотрудничества
наибольшая а.
универсальный десантный катер
трёхпроходный пневматический кран
Маша_все книжные магазины города, но так и не нашла нужную книгу .
глубокая тарелка
ВЦИОМ Всероссийский центр изучения общественного мнения
участливое наблюдение
проверять пароль
тесьма переходить в бант
одну из
При продаже пищевой продукции без упаковки, коммерческое предприятие дает ясное указание ее названия, даты производства, срока хранения, имени и контактных данных производителя, а также название и контактные данные коммерческого предприятия на контейнерах и внешней упаковке неупакованной продукции.
упрощение письма
молочный суп с большими креветками
вернуть в срок
Завтра ты последний раз встречаешьс я со своими друзьями.
соглашение о платеже
увеличительное зеркало на экране
Мама, где я родился?
Твоя дочь уже взрослая?
ТПИ=техническо-промышленная инспекция
секция вышки ноги вышки башмак ноги вышки промышленное сооружение пояс вышки площадка лестницы переносная выпка спасательный пояс козел трёхногая вышка телескопическая вышка подъём вышки башенная буровая вышка подъёмный козел щкив кронблока кронблочная площадка мачта
начальник Главного политического управления
электродержатель 43.
создать стабильную армию педагогов
номер упаковки
Конференция против атомной и водородной бомб
огнестойкая конструкция
Сегодня вечером я плачу за пиво.
поиск тендерных предложений и принятие участия в тендерах
приклеенные друг к другу стекла
Животные, населявшие моря и океаны，умирали и падали на дно.
лет начальное профессиональное образование
проведение локальных рекламных акций в ресторанах
ось проема
щитовидная железа
ансамбль национальных народных музыкальных инструментов
Первая пятилетка
Ввод изображений
Выходите ，пожалуйста .
беспроводной доступ
журналистика, издательское дело
В 19-ом веке наука и техника получили большое развитие.
С ростом добычи нефти расширяется сеть нефтеперерабатывающих заводов.
Статья 40 Коммерческое предприятие, работающее с пищевой продукцией, хранит ее в условиях, обеспечивающих ее безопасность, периодически проверяет пищевой инвентарь и своевременно избавляется от испортившихся пищевых продуктов, либо продуктов, чей срок хранения истек.
отказ от территории
не сметь выходить за рамки дозволенного была не была;була что будет
Здесь можно что-нибудь поесть и попить?
маленький пистолет с деревянной ручкой
триста миллиардов
концерт классической музыки
почтовый автомобиль
картри факсов
Государственный комитет по надзору за безопасным ведением работ в атомной энергетике
Следовательно, каждый его атом в 3 раза тяжелее атома лёгкого водорода.
вертеть и перебрасывать поднос ногами
кандидат(бакалавр)естественных наук
вычурная одежда;экзотический костюм
способность глинизации
Четыре года назад я как будто слышал, что ты так говорил.
Железная компоновка
молодое поколение
интерес .
Принесите нам, пожалуйста, стаканы пива.
По всему миру
Семья и школа
зачем приходит май?
Этот вопрос даст Вам прекрасную возможность оценить его умение продавать.
срок поставки
иметь один стул каждый день
Сыграйте в игру: кто правильнее и быстрее скажет предложения.
Сейчас студент больше берёт от общества, в будущем будет приносить обществу пользу.
Крутой кипяток
Твой брат химик или физик?
Можно ли показать мне ?
допустить 1041 допущение
умею вести переговоры
Каким образом вы будете оплачивать комиссию ?
лёгкий завтрак
горячий бифштекс
ФСС Фонд социального страхования
Я не верю, что ты выиграешь.
удлинение срока доставки
старых месторождений
ущелье сосиюй
таможенный осмотр
структурная семантика
И она сама сказала: он брат мой.
Все граждане,достигшие 18 лет,имеют право избирать и быть избраным.
бросить бросаться
клавиша меню
Унылая пора!
Здесь летом много дождей идет?
Кабельные сети коллективного телевизионного приема
макароны только мн.
веселая бабушка
Московский государственный геологоразведочный университет
бесплатный ， плагин
Законы - это паутина: слабый в ней запутается, а сильный - порвет их!
Кругом горизонт,светлый и бесконечный,которому конца-краю нет.
температур грунта
общие положения
налить холодной водой когда смешишь тесто
выбор выбор
собственное имущество
Поиски и разведка месторождения подразделяются на несколько последовательных этапов.
В этом споре я не участвовал.
шлаковый цемент
с точностью до сантиметра
Вы должны ждать такси.
книга результатов
снизиться на 25 процентов
в пределах
на многих
направления пластовых фильтрационных потоков
Документы, приложенные отправителем
Как работа?
Отнесите, пожалуйста, мои вещи в номер.
системы социалистической рыночной экономики
В каком качестве могли бы быть приглашены они на настоящую конференцию?
калибр-пробка/концевой калибр
Методика устранения：проверьте наличие повреждения датчика , правильность соединения жгутов , наличие ослабления датчика.
Наследство после отца.
жениться в августе
Мы можем удовлетворить вашш нужды, оказать техтическое содействие.
Я намереваюсь поехать в зоопарк.
обезвоживание сырой нефти
вентиляционный ствол
растворенного газа
резьбовой надставкой
зажигательная бомба
О прокуратуре
получить получаться
электромагнитное излучение
ударить удача
гармонический а.
хорошо хотеть несов.
тканевая жидкость
Нефти, образующие структуру, перекачивают после термообработки , снижающей прочность структуры.
мм ,при длине выше этой величины замените на новый болт.
приглашать на аукцион
дефектный товар
Какой сегодня валютн ый курс доллара к рублю?
электромагнитный клапан
магнитная проницаемость
трехколесный мотоцикл
баллистическая ракета
пружинная шайба
пригласить приглашние
придерживаться ориетации-литература и искусство должны служить народу и социализму
ведущая (приводная) шестерня
Какого цвета апельсин?
например: Где тот вкусный торт?
свободный к.
календарный штемпель
воздух в воздух
на головной
Превыше всего и те и другие ценят в друзьях искренность.
Факультет: международные отношения и экономика
интерес к предмету русского языка.
размещать рекламу на телевидении
Народные правительства уровня уезда и выше, должны, руководствуясь действующими законами и правилами, планом чрезвычайных мер на случай угрозы безопасности продуктам питания, разработанного правительством более высокого уровня и с учетом местных условий разработать план чрезвычайных мер на случай угрозы безопасности продуктов питания для своего административного региона и передать его в народное правительство более высокого уровня для архивного учета.
тележка багажная
контракционная головка высокого давления
я намереваюсь пробыть в Китае несколько дней
Специальное устройство связи ППр с машиной УСО
играть в баскетбол
опубликована и стала проводиться в жизнь
Ответственность за нарушение договора 16.
сертификат по качеству
основное число населения
кислый кислый огурец
КОКОМ координационный комитет по экспортному контролю
насосной станции
барабан колеса, бобышка, втулка колеса, ступица колеса
О рынке ценных бумаг
английский рожок
Общий объем емкостей под буровой раствор
оказывать ～и
Надо，чтобы все поняли важность задачи.
Обратите внимание на следующий раз, мы хотим, чтобы такого случая больше не случилось.
лотосовый пруд
всекитайский комитет нпкск
электрический измерительный
воздушный тормоз
гор исполком
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
Поляризованное приемное реле
отработанное масло
лак для ногтей
Лучше один раз увидеть,чем сто раз услышать
ускорить условие
Российская национальная библиотека
графин для воды
промышленность нового станкостроения
за относительно короткий срок
рагу из баранины
нервный ствов
сумасшедший сумасшедший
Бухгалтерский учет инфляции
контрольная аппаратура
вопросов, подлежащих анализу.
Вот этот?
фланец резьбы
в отделе одежда в
ждать подтверждения
заражение крови;гематосепсис;септицемия
одностороннее выпукное
впечатление б.
жениться жениться по любви
является выяснение пород, составляющих геологический разрез района, в котором производится разведка на нефть или естественный газ, по их выходам на поверхность.
Продавец за каждый просроченный день отгрузки с момента оплаты Покупателем, выплачивает Покупателю штраф в размере 0,2 % за каждый день просрочки, но не более 10% от общей стоимости товара.
Всемирный совет мира
и аспирантов
я жтву очень весело
компактная крем-пудра
Красноярский государственный художественный институт
рисунок, узор
Только в 1953 году было намечено сооружение новых железнодорожных линий общей протяжённостью в 600 километров.
Международный суд по правам человека
Касса рядом.
печь/испечь ~пирог
Работа по обеспечению качественной питьевой водой была начата 8 лет назад, и есть положительные результаты.
Он обещал приехать, но почему-то не приехал.
Главное управление по сотрудничеству и кооперации
ведомый в
обещаю вам, что покупаете у меня постоянно, всегда делаю вам большую скидку!
Испания испанские футболисты
Вот ,посмотрите.
Экономическая торговая компания
Широкое привлечение геологов к изучению нефтяных месторождений дало возможность на основе большого фактического материала, полученного при их разработке, выявить геологические условия промышленных скоплений нефти и газа и создать научную теорию поисков нефти.
Нет，это совершенно невозможно.
суточные затраты
светлосиний светлосиняя юбка
Мороженная морская рыба，Мороженные креветки；мороженный краб；мороженные компания с ограниченной ЧжоушаньШэньцзямэнь ， Морской живой головы и ноги ；соляные водные продукты и другие водные продукты ответственностью Синь Юань сад Дагань
кубометр/секунд а
глупый глупая мысль
Программно-логический метод диагностирования
Он выбросил газету через окно.
в конце концов
Иностранные граждане, желающие получить образование по программе бакалавра, должны иметь законченное среднее образование, эквивалентное среднему (полному) общему или среднему профессиональному образованию.
публицистический стиль
основной клапан термостата
одиночный шкив
Вы будете жить в номер 517!
уважаемые коллеги
Она, как авторитетно утверждают мои родители и начальники, родилась раньше меня.
разбег по дуге
Для изпольвателей бесплатно предоставляются: почтовые ящики, счетчики, система поиска по сайту, доступ по
в прошлом месяце
химическое удобрение
Добрый вечер！
предметная карточка
Как её зовут ?
сохра нять
водолыжный спорт
В случае преобразования специализированной сервисной структуры, не являющейся предприятием, в товарищество на основании соответствующего законодательства, к ответственности участников данного товарищества применимы положения настоящего Закона, касающиеся ответственности участников специального обычного товарищества.
чувствовать свою ответственность перед Р одиной и народом.
голубиное яйцо
На срок
в три часа ночи
натуральный мех
госкомстат государственный комитет по статистике
Езжайте через туннель!
передвижения конвективной волны
гидравлический постоянный дроссель
К 2020 году доля ВУЗов, прошедших независимую национальную аккредитацию по международным стандартам, составит 30 процентов.
Все, что есть хорошего в жизни, либо незаконно, либо аморально, либо ведет к ожирению.
например: Давайте путешествовать на следующей неделе.
индукционный в
для проектирования
опора в кабельной траншеи
водные ресурсы
Свыше десяти тысяч лет назад предки человека начали употреблять в пищу пшеницу.
русский напиток?
на котором может способом
Твоя мама.
лисий хвост
либо увеличиваться
цифровой фотоаппарат
врач-хирург по пластической операции
приемный пункт；сборный пункт；приют
географ географический география героический
в жидкость, представляющую собой бензин, лигроин
низкая частота
Поиски и разведка месторождения подразделяются на несколько последовательных этапов.
оригинал накладной
обратный а.
проснуться просьба
Садитесь на метро.
ускорить условие
что позволяет
С самого начала постарайся забыть все неприятности.
Вы ходите на языковые курсы?
свободная поверхностная
выброс газа
из отеля
шкаф для жарения;духовка
кроссированный чек
и др
методы работы партийных комитетов
Стоит только посетить два этих места, как не останется никаких предубеждений.
ускорительный а.
Дайте, пожалуйста, гамбург, стакан чая и стакан кока-колы.
Кто режиссер?
Второй день это вторник.
волосы черные волосы
в силу вещей
сквозной болт
скажите, где вагон-ресторан?
Начнём обсуждение с
Как мне попасть в больницу?
акт дефектации
работа направленная на
Найти и создать голубые океаны, и
материковый Китай
условия работы
зато зато
СИТС=секция инженерно-технических сил
Возможность подключения
приборы и оборудования , но и лицо должен иметь определенный опыт , поэтому абонент без опыта и условия их не разбирайте и регулируйте произвольно.
Имейте терпение!
привод насоса
в семь часов
И сказал Иуда братьям своим: что пользы, если мы убьем брата нашего и скроем кровь его?
все более тесными
кандидат в члены политбюро
Номер прицепа
за разговором и не заметить， как пролетело время
и вторичные
и это нужно спрашивать
нравиться, понравиться
Да, твоя резинка тоже у меня.
оцинкованная жесть
сварочный агрегат
поднять идеологический и художественный уровень литературного творчества
транспортный налог
А давай я лучше завтра рапорт напишу.
мягкий шампунь
обсуждение по специальной теме
Предпочтение коллективной и командной работы, эффективное и рациональное распределение полномочий, четкое следование собственным обязанностям, ответственность, способность к обучению и адаптации к новым условиям, способность работать в высоком темпе, коммуникабельность и исполнительность.
черная береза
Национальная академия управления.
Правильное увольнение, это когда вы предупреждаете работодателя заранее, дав ему возможность найти вам адекватную замену.
Большое спасибо.
миллион миллион зрителей
средство подавления спама
Нет, только на выходные.
высокооктановый б
печное топливо
В различных геологических условиях залегания полезных ископаемых геофизические методы разведки применяются по разному
Мамит, воспаление груди
алког ольные напитки；
гренада гренадцы английский
Ограничения модели Иерархия потребностей.
женская болезнь
часов зимой
законоположение ； узаконение ； предписание
постараться старик
Успешному развитию нефтяной промышленности этих двух стран на протяжении уже многих лет способствует использование последних достижений научно----технического прогресса в области разведки и освоения морских месторождений.
отделение восстановительной(пластической)хирургии
дренажная труба плавающей крыши
передовой (лучший)коммунист
меховое пальто
народным организациям
гребля;гребной спорт
ультразвуковой радар заднего хода
Ничто так не укрепляет веру в человека, как предоплата.
установка подготовки нефти
например: Совершенного человека нет, все могут ошибаться.
слать деньги в долларах из России на л юбой банковский счёт получателя в Бан ке Китая.
Только гордый Буревестник реет смело и свободно над седым от пены морем!
компьютера .
МПа, переменный
Поезд прибывает через 20( двадцать) минут.
Так как наступал вечер, то мы решили не ходить на озеро и возвратились в институт.
Что город, то норов, что деревня, то обычай；
радиостанция; радиовещательная станция
таблица проверки учебной окружающей среды
огнестойкий кирпич
шишка с яйцо
ты не видишь, что каждый ищет себя?
скважин, в среднем одна скважина на 230 км2.
у меня нет ни одной копейки
религии органы государственной безопасности
стараться, постараться
затухающий баллистический
центр города
судить по с`обственному `опыту
Это хорошо!
Через каждые 37 секунд будет сходить с конвейера готовая машина.
Аварийный дизель-генератор
требование предъявить требование
Больше шутить не надо!
лидеры обоих государств
оборудование для видеоконференций
жидкий п.
Например: Моя жена точно не согласится на то, что я куплю машину.
Вчера целый день шёл снег.
людей не только не могут ( или не хотят) помогать человеку
подпора стекла
Статья 39 При приобретении пищевой продукции, коммерсант, работающий с пищевой продукцией должен проверять и контролировать лицензию поставщика и сертификаты соответствия пищевой продукции.
железодорожная перевозка
В 1941 году в первый месяц войны отец пошёл на фронт и под Смоленском погиб.
техническая спецификация
это просто беда
коммунистический кружок
но характер
владеющие китайским языком не ниже уровня
Казанский государственный технический университет
выхлопной клапан впускной клапан поршень болт гайка маховое колесо шкив вентилятор автомотический переключатель колодки сцепление аккумулятор ремен подшипник свеча цилиндр конденсадор кондиционер радслатор термостат
можно посмотреть?
погружный винтовой
педагогическое училище для подготовки учителей-воспитателей детского сада
я хочу купить мазь
традиционная продукция
тяжелая атлетика
У Вас есть пепельница?
психологический анализ
рабочий диаметр
ситуационая схема расположения месторождения
СКВ свободно конвертируемая валюта
Российская Сторона признает, что в мире существует только один Китай, Правительство Китайской Народной Республики является единственным законным правительством, представляющим весь Китай, а Тайвань является неотъемлемой частью Китая.
буксирный самолет;самолет-буксировщик
приподнять мяч над сеткой
отсутствие склонности к решению личных вопросов в рабочее время.
Я не пришёл, потому что я был болен / была больна.
Базы данных
министерство внешних экономических связей
у меня есть что сказать
ремень с пряжкой
выводить сортовые семена
нефтей , климатических
международный софтовой гигант
отказаться от чего
Междугородный коммутатор
Готов идти туда， куда меня направят.
например: Пусти меня, я то вызову милиционера.
Хорошо, сейчас.
циркуляция крови
инженерный дубликатор
ромбовидный боевой порядок
соединительная схема сзади приборных щитов
шевронная шестерня
В этом чемодане только личные вещи
граница спектра
Рабочий ритм
чувствовать несов.
паковать ， файлов
Международный союз биологических наук
министерство внешнеэкономических связей
шт шт шт шт шт шт шт бухта пара шт шт набор шт набор шт набор набор набор шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт бочка шт шт шт шт набор шт шт шт шт пара
номер телефона и факса
Среди эксплуатационных свойств для большинства масел наиболее важны стабильность к окислению, смазочная способность, защитные и антикоррозионные свойства.
стиль языка
Улучшение затрат-эффективности.
устойчивость к щёлочи
Инспекционный сертификат
лужащий-лидер - это долгосрочный, трансформационный подход к жизни и работе - в сущности, форма бытия - который имеет потенциал для создания положительного изменения в обществе.
Комплекс технических средств
Второй мяч был забит в ворота динамовц ев на предпоследней минуте второго тайм а
рефрижератор;рефрижераторное судно
начинать-начать, кончать-ко нчить, переставать-перестать, продолжать
Сторона А оставляет при себе право проверки у третьей стороны.
бог знает что
Соединился с компьютером？
котирующихся на бирже компаний
показывать фокус
включать свет
анекдот(55) которое я вчера купил у вас.
Особенности системы электробурения позволяют использовать электробур ( вместе с телесистемой ) в качестве забойных датчиков для получения информации и как инструмент для проведения исследовательских работ, т.
Лавинный фотодиод
Этот камень мне нравится.
единая товарная номенклатура
автоматическая с.
приглашающая страна
настольный микрофон
Я хотел бы / хотела бы сидеть впереди.
Это обуви подходит для тебя.
натрий-бутадиеновый каучук
соглашений между Китаем, Россией, Казахстаном, Кыргызстаном и Таджикистаном об укреплении доверия в военной области и о взаимном сокращении вооруженных сил в районе границы соответственно от 26 апреля 1996 года и 24 апреля 1997 года способствует миру, спокойствию и стабильности в районе границы, развитию добрососедских отношений между всеми государствами-участниками этих соглашений.
чек(банковый)для путешествия
плата за ремонт
это полгода.
лига гигиены
государственный театр
Удельное сопротивление бурового раствора / температура
световые эффекты
режущий станок
И яблоко, груша, арбуз, виноград, дыня, персик, банан.
шиберная задвижка среднего давления
российской нефтегазовой
отсутствие побочного действия
жареная цветная капуста
обнаруживать обнимать
правдивый, прямой，честный
Квантовая точка
красная власть
Ресторан просторный,уютный и комфортабель ный.
Скажите , пожалуйста , где н аходится пункт обмена валюты ?
цена определяется ;цена устанавливается
Этот прибор изобрёл не кто иной,как инженерэлектрик завода.
не будешь учиться(стараться)смолоду,пожалеешь в старости.
привычка -вторая натура
Один он работать не сможет, тем более наладить новую машину.
повышения подвижности нефти
Зерколо отразило улыбающееся лицо.
Мы не виделись целый год.
не бог весть (знает ) как?
Я хотел бы отправить это письмо авиапочтой.
Петрозаводский государственный университет
рассердиться сердце
Туристы выбрали дорогу,по которой никто до них не ходил.
Двенадцатый месяц декабрь.
Знаешь, почему я тебя так сильно люблю?
оценка продуктивности
цветная дефектоскопия
размер убытки
наборная фотографирующая машина
брачный возраст
скважины для нагнетания воды
Я хочу дать ему реванш.
специалист по компьютерам
нефтепроницаемость горных пород
Позвольте представиться.
например: Большое спасибо за всё,что ты сделал для меня.
умножить в два раза
оформлять паспорт
выпустить по истечении срока
Одна подобная монета по достоинству была идентичена 5000 монетам Сяопин, что непосредственно привело к обнищанию, экономическому краху и социальным потрясениям.
Вы замужем?
буровое с.
Я чувствую, что ему не нравится мой ответ.
Пусть новый год станет для вас годом того-то и того-то.
Антикоррозийная и декоративная окраска строительных конструкций из оцинкованной стали и цветных металлов
мотив в учебе
Двухзондовый индукционный кароттаж
Что же касается до меня ,то я ни за что не соглашусь .
дизельные силовые установки
средний объем воды
смотреть/посмотреть меню
на излом
полевой госпиталь
проверить горизонтальность
На улицах много людей.
стремиться к благородной цели.
вмо всемирная метеорологическая организация
мы полагаемся на ваш вкус!
Покорнейше прошу садиться, господа!
Части тела
вторичное напряжение
Какие школьные предметы наиболее полезны для выполнения этой работы?
Вам кофе?
Шестой месяц июнь.
системного анализа
непрерывный источник питания
Включить генератор блока 1 в сеть методом точной автоматической синхронизации и осциллографировать процесс.
рукав высокого давления
Что это вы сегодня такой бледный?
получать, получить
Он сел на стул читать записку
придавать особое значение доказательствам,расследованию и изучению фактов
одноступенчтый масляный ротационный в
Зелёная модель
Мать сказала, что мы можем остаться здесь еще на день.
школа для слепых
техническая характеристика
никогда и ни при каких условиях первым не применять ядерное оружие
внутренняя поверхность стенки резервуара
трёхфазный роторный выпрямитель
Можно ли подвести счёт по кредитным карточкам?
линия электропередачи
перевозка наливом, перевозка насыпью
Да, это я.
петух кукурекает
первый из русских лауреатов Нобелевской премии.
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет
международное объединение
Петербургский государственный университет путей сообщения
судейский комитет
Нет выбора.
признаться признаться в своих ошибках
в стол в
торговую компанию
Там хорошо рассвет встречать вдвоём
экономический кризис
Технико-экономический анализ применения различных способов бурения показывает, что наиболее полно требованиям технологии и целям бурения в качестве привода долота отвечает электробур.
типическое обстоятельство
Одиннадцатый месяц ноябрь.
сценарист;автор сценария
дезинфекционный аппарат
Почему число людей в пропускной карточке о машине не совпадает с числом людей в машине?
мне не хотелось огорчать тебя
только один коз
После таких слов ты мне не друг.
рядовой коммунист
рихтовальный станок
Такой тип！ Потерял даже всякое чувство стыда.
с веса
ручной трактор
кисло-сладкое томат-пюре
День рождения моей смерти
ОРЭ=одновременно-раздельная эксплуатация
Настольная издательская система
доход подлежащий обложению налогом
Почему у вас нет словаря？
Где выход ?
диаграмма электрического кароттажа
Государственный административный институт
проект фонетической транскрипции китайского языка
усилить жизнедеятельность предприятий общественной собственности
Оптическая связь
грубая кажа мягкая кожа расстояние толстый тонкий симметричный асимметричный стрейч берец подносок ботильоны велюра
субъективная активность
Сегментация клиентов
волоконно-оптический тензодатчик
В 988-ом году принятие христианства в качестве государственной религии.
знание оперативной деятельности рекламного агентства по подготовке рекламных кампаний и рекламных материалов
Саратовский государственный социально-экономический университет
Нет, Чебурашка, они нас не возьмут.
объединенное производство
Топливо добывается в большом количестве,запасы его в природе весьма значительны.
Двойной плашечный превентор
получать телеграмму
На ближайшей станции он вышел, купил яблок и вернулся в вагон.
ракетные войска
эксплуатация нефтяного месторождения
похлопотать 5218 хлор
общение с клиентами по тел.
средство подавления спама вернуться обратно
Тест буфера сектора
Мы уже давно подняли флаг, но никак не можем поднять якорь - потому и стоим на месте!
одна плавка
дефицитный сплав
Какой вес брутто ?
директор по маркетингу
У меня 500（пятьсот） долларов.
широкоэкранный стереоскопический фильм
контролер на стрелка
прогнозирование и анализ эффективности маркетинговых мероприятий, интерпретация показателей
хорошее питание
Принесите мне неско лько бутылок пива,водки,шампанского,бренди и вино.
пылевлагостойкость ударопрочность
Метод испытания, если он не указан для данного вида электрооборудования, и, в случае испытания по частям, прикладываемое к этим частям напряжение должны быть указаны в стандартах на электрооборудование отдельных видов.
и её продукты
солей в скважинах
договор(контракт) страхования
Я уже отправил резю ме,но без толку.
К ним
свободная игра
полая вена
Я вполне понимаю тебя.
шт шт шт шт набор набор шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт набор шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт
новые предложения индикативного характера по масштабному освоению западной части страны на 10 лет
Но только одну неделю.
проектное положение
квитанция почтовой посылки
маточная труба;яйцевод
Двадцать три новых студента пришли ко мне.
доехать на автобусу номер пять до...
Глупый муж ругает жену, а умный - себя: за то, что на ней женился.
Мы согласны с вашими условиями.
сыграть идеал
международный арбитраж
тник не хочет соглашаться на расширение круга своих трудовых обязанностей.
единица денежная единица единица длины
высота нижней части стенки
осевой люфт
процесс и метод нефтепереработки
Аптечка первой помощи
гальванический каблук
В этот летний месяц 1992-ого года был решён вопрос о социалис-тической рыночной экономике.
Мне нужна гостиница в цент ре города.
панель инструмента перевернутой страницы
Австралия австралийцы
карман прорезной карман
Или мы катаемся на велосипеде.
перегонный а.
Министерство пищевой промышленности
с точностью до сантиметра
провожать кого
пеня;брать пенью
На моих часах десять часов тридцать минут.
Московский государственный художественно-промышленный университет
величина дефекта
математические кубики
Оригинальный (домашний) регистр местоположения
фармацевтических препаратов
например: Дай мне посмотреть твою запись.
Можешь сегодня вечером прийти ко мне?
РГД=региональное гидростатическое давление
революционный реализм
Нематериальные активы
в кино
таз под станок
Никогда не категорически утверждать свое мнение, таким образом, ты будешь меньше сожалеть.
подсчитать подтверждать
максимум максимум
испытание генератора блока 1 при мощности реакторной установки 75% от номинальной;
придание ей необходимой формы
Если в начале приложения длительного напряжения измеренная интенсивность частичных разрядов превысит нормированную и есть предположение, что на результаты измерений оказали влияние помехи, то трансформатор должен быть отключен и должны быть приняты меры по снижению уровня помех, после чего необходимо провести испытание нормированным длительным напряжением.
зарядное устройство, зарядник
Пиковая дама?
Если вы хотите научиться искусству каллиграфии, то сначала овладейте кистью и начинайте с написания кайшу.
торговля идёт б`ойко.
трудовые доходы
пропускная способность порта
В настоящем стандарте использованы ссылки на следующие стандарты
У Вас есть специализация, необходимая для данной работы?
двухрядный шарикоподшипник
Да, он тут.
барабан колеса, бобышка, втулка колеса, ступица колеса
У меня нет настроения.
острый глаз
И увидел фараон, что перестал дождь и град и гром, и продолжал грешить, и отягчил сердце свое сам и рабы его.
поставка источника тока
обнищание пролетариата
Если действительно любишь того, кого тебе стоит любить, его（или её） имя кладёшь в твоё сердце, запечатлелось в памяти , слилося с кровью у тебя, стало частью твоего тела у тебя.
В искусстве дорого то, что стоит на земле и тянется к небу, а не то, что спускается с небес.
Какой ужас!
ответственный за русский язык
товар многообразные товары
проверить вентилятор.
Буровой раствор: применяется при вращении бура в середине колодца в виде циркулирующей жидкости, которая обычно содержит разнообразное сырьё и химические добавки.
платеж с аккредитивом
для нефтедобычи
полезная площадь
жирный газ;
Наймааны капитал
Во время лечения больному не реко мендуется выполнять физическую работ у.
проницательный и тяжёлый.
огнеупорная глина
получить короткие ～я
контроль за давлением
оцинкованные поверхности из цветных металлов
серебро серебрянное кольцо
оторваться отрываться от кого-чего
Я никуда не поеду
контроль доставки товара
кмИли годовое рабочее время не достаточно 600часов
типовое приемосдаточное
любительский шлем
Ревматизм, псевдоревматизм, артрит
ритуальные предметы
люминесцентная лампа
При создании современной аудио-и видео-аппаратуры, персональных компьютеров, космических и других систем возникают весьма непростые задачи контроля, измерений и диагностики.
предварительный фильтр топлива
раз в неделю
количество программируемых мелодий
еда только ед.
главные физические симптомы
Бог придумал спам, чтобы отомстить людям за то, что они достают его молитвами
Я поеду на вокзал проводить тебя.
мужской парный разряд
Хочу найти затихший сад
Контроль здесь нестрогий, гуляющие могут ступить на лестницу, там всего один охранник, на тебя внимания не обращает, главное в большую дверь не входить.
Вы можете идти туда за мной
Геометрическая оптика
предупредить предусматривать
принт кабель
Блогодаря широкому
например: Ай, это же пшеница.
Винт стопорный
опасный опасный враг
ползти на четвереньках
Компания использует ряд технических и технологических достижений для гарантии качества продукции.
Министерство транспортного строительства
вечер ！
внешняя резьба
Ответьте на вопросы по образцу.
лисица лает
судостроительная промышленность；судостроение
Он неуловимый человек.
Бюро международного развития
Мы выделяем землю, сырье, инфраструктуры для работы деревообрабатывающего цеха, часть рабочего персонала.
м газа
г (декабрь) ОАО
Игнорирование фактов не изменяет обстоятельств, а лишь усугубляет последствия.
больше шутить не надо
Наша политика будет соответствовать надеждам и ожиданиям всех наших партнеров.
утечка умов
при температуре
квадратный роликовый клин
чтять память великих предков
Стратегический замысел
наркотическая анестезия;анестезия с применением наркотиков
расцвести расчёт
Мы должны признавать трудности， анализировать их， бороться
рождественские открытки
пассивный баланс внешней торговли;пассивное сальдо внешней торговли
избирательная система
сбить сапог`и
календарный учебный план
вот, ну?
те врача
установить телефон
Только после её окончания вы можете вернуться к разговору с тем , кто вам звонил .
хлорсульфоновый полиэтилен
сопротивление волн
читать о вас в газете
Сергеев инженер.
копить силы
двойный ход
лабораторная электрическая
оценка индивидуальной скважины
исполнительность, трудолюбие, ответственность, целеустремленность, мобильность, широкий кругозор, развитое чувство юмора, природная способность творить, умение концентрироваться на деталях, гибкость мышления и подходов в работе, внутренний драйв
нареч весело весна
инженерно-геологические элементы
операция относительно характеристики зараженность эмбарго якорная стоянка вывоз порча запрещенные товары к ввозу рекламация по количеству фумитационное свидетельство швейцарский франк
шепинг=строгальный станок
Петров студент.
калий азотнокислый
дополнительные вьйоры
процесса бурения
отбеливающий крем
сравнительный электрод
заграничный паспорт
машина для складки ткани
истинный а.
вспомогательная информация
Принимать решение
правда это очень удобно
Академия наук
плотность домов
Всекитайское общество физкультуры и спорта
распространять влияние
Приложения к настоящему контракту являются неотъемой составной его частью.
За работой.
чистый грунт, затрамбование
противоминная мина
хоть и зрячий,да горы тайшань не приметил.
он уехал ни с чем.
проверка личности
Поддержание и гарантия стандартов и процессов.
не ищи предлог
в области
вытеснять вытирать
на транспортировку
звукоизоляционный киноаппарат
кто иной кроме не А тебя
Разрешите мне представиться.
подтверждённый аккредитив
комбинированный фасад
в результате
характеристика морских убытков манифест железнодорожная накладная
В подобной ситуации кандидат характеризует себя
Космическая оптика
автоматический ответ
Рассчет добавки антифриза
закрывать, закрыть
че м
жизнерадостно обращаться с жизнью
есл и купишь для себя платье,туфли,то нельзя дава ть надевать другому.
лазерный усилитель
рукоятка，дающая скорость лебёдки
каботажный транспорт
Китайская компания по импорту и экспорту авиационной техники
ни фига меня упругий
в сопровождении переводчика
трудовой силы, перемещенной из сельского хозяйства
сливочное мороженое
В докладе Всемирного банка в 2010 году Казахстан признан лидером по проведению реформ в интересах бизнеса.
рублей с коробки.
выбрасывать лишние вещи； сбрасывать
испытание на коррозию медной
в гипсах и других отложениях.
регулирующий в
зона опасного(сильного,умеренного)заражения
Подробную информацию можно получить на сайте
частное предприятие
усиливающее кольцо внутренней поверхности стенки резервуара
наилбольший предельный
Перед дворцом был большой сад, в нем росли огненнокрасные и темно-синие деревья, плоды их сверкали золотом, цветы - горячим огнем, а стебли и листья непрестанно колыхались.
например: Ты должен часто приглашать его на экскурсии.
Желаю вашей стране процветания,а народу счастья
Эта квартира продается.
Легко разбить, пожалуйста, не трогайте.
изменить `облик
В господский дом Муму не ходила и, когда Герасим носил в комнаты дрова, всегда оставалась назади и нетерпеливо его выжидала у крыльца, навострив уши и поворачивая голову то направо, то вдруг налево, при малейшем стуке за дверями...
полностью использовать вспомогательную роль рынка как регулятора
а, о
демократическая консультация
факультет химической физики
При последующем охлаждении пары нефти конденсируются в жидкость, представляющую собой бензин, лигроин или керосин в зависимости от того, при каких температурах нагрева происходила разгонка.
Я немного понимаю по-русски.
сейчас ,в часы пик,вести машину надо особенно осторожно.
лицензия на ввоз, лицензия на вывоз
принтерные кабели
сдать вещи в камеру хранения
Домик для генератора
Оона плачет не то от радости,Не то от печали.
Пожалуйста, отцу пятьдесят восемь, а мать моложе его на два года.
сократить или отменить частоту для снижения диапазона
С тех пор как он уехал из наш его города，мы ни разу не виделись.
до тех пор
планирования и экономического стимулирования
до некоторой степени
спецификация заказа
У нас в институте много странных преподавателей
Сегодня понедельник.
самая результативная команда
главный редактор
срок поставки
Да здравствует великая сплоченность китайского народа!
Расходы за изменение аккредитива будут за счет вашего клиента.
дверная ручка
И приказал Иосиф начальнику дома своего, говоря: наполни мешки этих людей пищею, сколько они могут нести, и серебро каждого положи в отверстие мешка его
Я за работу взялся,ты меня поддержать должен,помочь.
прямая атака
Я помню,что ты говорил,сегодня выдача зарплаты
пекинский спортивный дворец
убрать поврежденный
с каждым годом
ть шторы на окна или жалюзи?
Есть ты не сам себя мучишь, то никто тебя не может мучить.
Входящая кабель обозначенная соответствующим номером , сломалась или нет
Цыплёнок табака
заснуть затем
Северо-Западный государственный заочный технический университет
сканирование ультразвуковое
бюрократическая буржуазия
в морской воде
Циркуляция вспомогательного насоса
нагнетательными скважинами
искать случая
журнальный столик
Подсистема автоматизированного контроля
Есть спираль.
елаю успехов во всём и счастья!
безоловянистый медный
Он является ведущим менеджером известной компании.
Когда прибывает поезд в Москву?
В 1972 году Советский ЦК КПСС приняло меры по исправлению киноиндустрии, Советского Союза появилось в киноиндустрии создал беспрецедентный подъем в военно-патриотической те м ы , политические темы, производство четырех основных тем темам и моральные темы, которые добились значительных успехов.
У меня (есть один ) русско-китайский словарь.
покрывать кого-что
снять заземление генератора.
Показания: бронхит, астма, мастит и др.
Всё, что ты слышишь или читаешь, воздействует на т воё поведение!
Это просто шутка.
тихий дон
Саратовский государственный социально-экономический университет
под столом
года начальное профессиональное образование
раскрепостить свою идеологию
Общая площадь их распространения оценивается в 3 млн км2.
натуральный прирост населения
лимфангит, лимфангоит
создания фирм, учредители которых являются граждан е иностранных государств
мне нужно обменять доллары на ...
беспокоить когочто
ламинарный р.
например: Я хочу просить отпуск сегодня.
скрытый райл
контрольнад загрязнением
Не знаю, что делать.
денежный рынок;валютный рынок
Девушка вышла из дома и пошла к остановке автобуса.
уровень производства
Тяжесть доказательства лежит на том, кто утверждает, а не на том, кто отрицает
вещественное имя существительное
после того, как женские полюбила мужчин, сначало для них убирать не шкаф, а холодильн ик.
внешний радиус нижней части стенки резервуара
по следующим процессам
в домашних
Только я знаю, как после меня Станут ветра голосить
в этот (тот) год
и третий
уездных больниц китайской традиционной медицины
вести четыре урока
углеводный обмен
и первым
Как жизнь?
тяжёлая нефть
Наличные активы
произвести платёж, расчёт в какой-л.
таможенные формальности
Манифольд высокого давления на земле
особенности чувства
третий квартал
держаться как равный со своими учениками
В настоящее время преобладающий
Октябрьская революция оказала огромное влияние на китайскую революцию.
Навязывание услуг
подниматься/подняться ~по лестнице
В конце весны и начале лета мы были в Пекине.
безопасное применение в взрывозащитнй зоне
тройник с решёткой
местный наркоз;местная анестезия
в высшей степени
оканчивать ,окон чить
Я хочу кое-что написать.
колонный фланец
птолемеева солнечная система
Смазочная система.
Без разрешения КПП выходить и входить в поезд запрещено.
поперечная балка рамы
дружить ннсовч
осуществление мониторинга исполнения заказа по различным критериям
чистое полотенце
Шанхайская скоростная автомагистраль
джунгарская впадина
Я не помогу тебе послать письмо.
исправление фонетич ошибок
найти глубокий отклик среди зрителей
вентиляция блок-картера
точка зрения классовой борьбы
испытательное давление
Проезд в оба конца на автобусе стоит один юань два цзяо.
А за чем замечательно блюдо?
Глубина скважин до 3500 м считается нормальной, скважины глубиной 3500 м и больше считаются сверхглубокими.
это моя книга,а то твоя кника.
подразумевать под
звонить, позвонить
Я не забуду.
охрану окружающей среды
Анализ образцов
Циркуляция воды высокой температуры
Теперь (Сейчас) весна (лето , осень , зима) .
современная литература
Мы будем ежемесячно рассылать наш курсовой бюллетень всем нашим корреспондентам.
Нет , это его мама .
пятое января
Есть много женщин, визжащих при виде мышки, но вполне способных отравить мужа или - что еще хуже - довести его до того, что он сам отравится!
Материалы и оборудование для системы водоснабжения
письменная стеклянная подкладка
Зарастают прозрачной водой.
депортные операции
бросок через бедро
линия масс
тереть/натереть ~морковь
С утра до вечера
доброе утро
зим няя белая редька
Приятного путешествия ！
поставить китайский самовар
Окончательная приёмка проводится вашими инженерами .
контактное реле
Я твой преданный Орфей...
Водитель, здесь нельзя остановить машину, почему вы не остановили машину на назначенном месте?
копченный сазан
тунговое дерево; тунг
благодарить (кого) благодарить учителя
предварительный чертёж
Где можно взять на прокат фотоаппарат,телевизор,холодильник и столовую посуду?
за глаза довольно
Познакомьтесь, это наш директор.
в цилиндр насоса
минеральная вода
Вчера у него был день рождения.
ко вторнику
в регенератор
навыков академического
планирование рекламной кампаний
основные математические операции
Если контрактом не предусмотрено иное, то вышеуказанные условия сдачи
сердечная аритмия
передвижной жѐлоб
строгий к себе и требовательный к ученикам
Во-всех боях они действовали вмес те.
скользящий паритет
Спяшая красавица
и разнообразны
северный пик
Весь день спит, я преклоняюсь перед тобой.
шашлык из свинины
статус всё
въезд выезд транзит пассажир проводник
Истичный азимут
этот фасон мне не подойдёт.
взглянуть взрослый
глубинно насосной скважины
рыбье мясо；
Чем ты занимаешься в свободное время?
Ливан ливанцы арабский
стоять в воде по пояс
картофелеуборочный комбайн
вставной штанговой насос
Как здоровье?
Российская Сторона выступает против независимости Тайваня в какой бы то ни было форме.
Госналогслужба государственная налоговая служба
Дайте мне,пожалуйста,ключ от номера
Школьные годы прошли очень ин тересно
Берите квитанцию.
калий хлорноватокислый
бестеневая лампа
и, следовательно
Он, кажется, меня не любит.
энцефалит группы В
урон врагу
что делать
Где находится эта компания?
бемоль;знак понижения
получает питательные
виноградное вино
заявлять(выражать)протест；выступать с протестом
фабрика обработки сырого льна
главные продукты
погрузиться в свою работу
Я сказал учителю, это мы вдвоём сделали.
перегородка；разделительная доска
медотика операции
индивидуальный подряд
переносный светильник
Я его забыл.
как известно
динамик с переменной катушкой;моторный динамик
возбудительная инъекция
обратить обращаться
Мы уведомим бенефициара об открытии в вашу пользу безотзывного подтвержденного аккредитива.
Хомуты металлические
да вы?
механические основы эволюции
сетчатый узор
калий углекислый
Очень охотно , но у меня дело .
к кому-чему: относиться к гостю тепло
то есть
пластмассовая пленка
глазурованная бумага
боковой удар в туловище
работать не поклад`ая рук
Партийная жизнь
взяться за работу
Достоверные запасы нефти в мире по состоянию на
ступенчато уменьшаться
Мне пришлось взять такси.
вредитель;паразит малярийный комар гипопотам ；бегемот кабан ；дикая свинья полосатик ；голубой кит
арбитражное соглашение
Вязкость нефти наиболее резко изменяется при изменении температуры .
активная наступательная игра
детский паралич
ТЭО=технико-экономическое обоснование
безалкогольные напитки
При комплексной автоматизации она охватыв ает весь комплекс операций по обработке из делия от получения сырья до выпуска готово й продукции.
Свободная экономическая зона
Но в прошлом году у нас все же был сильный снег.
покрывать убытки
монтаж водоотделителя резервуара 50000 куб.
зернистость структуры металла
дом-музей 1-го всекитайского съезда кпк
чёрная клевета
Красная модель
Дела давно минувших дней
нефтепродуктов - высокооктанового бензина
нет Судимость ,штраыы или другие правонарушения в КНР или в другой стране?
сюзеренное государство
физиология растений
Принцип действия
компрессорной станции
геометрическая точность
отдавать всего себя без остатка делу соц иализма
белая ель
Вон там.
завтракать в столовой
По времени распространения волн и другим параметрам колебаний определяют глубину залегания и форму тех геологических границ, на которых произошло преломление или отражение волн, судят о составе пород, через которые прошла волна.
принципиальная схема внутрипанельных подключений
（2）Вот школа, в которой учится сестра.
полезная мощность
направляющее устройство
Несмотря на то, что он очень старался, у него ничего не получилось.
буровая установка для обслуживания
Позвольте мне предложить первый тост за наше знакомство.
частный визит
Я бы не подумал об этом, если бы ты мне не напомнил.
предохранительная мера
внутри ядерный
около стола
Удивительно то,что никакой особой революций
Европейское общество атомной энергии
СанПиН 3223 - 85 Санитарные нормы уровней шума на рабочих местах;
цена подходящая
матовый каблук
ЖБ; железобетон _блок
Договор о здравоохранении, безопасности и охране окружающей среды
климат тайги
обратить на себя внимание зарубежных деятелей искусства
меховое пальто
Промежуточный охладитель
Какая колонка тебе больше всего нравится?
развязывать/развязать ~галстук
Какие ваши сильные стороны?
угол вращения
В восемь часов вечера.
Двадцать третьего следующего месяца я поеду в командировку.
напряженног состояния
Кароттажное обслуживание
столб наклонной лестницы
во всяком случае
Ты смеешь меня предать!
но и природным
Там не опасно купаться?
Ростовский государственный экономический
на самом деле
коммунистическая партия
третий пленум центрального комитета коммунистической партии китая 12-го созыва
осечка стартового пистолета
Лунная соната
Современная жизнь китайских женщин
пограничная станция
полутвердый карандаш
Площадь победы
Кубанская государственная медицинская академия
мониторинг конкурентной среды
например: Что это?
Моя жена с каждым днем становится все краше, но времени на это по утрам уходит все больше.
токарный станок
Эмпирические данные.
Юнли торговая компания рыбного
Это позволит создать свыше 20-ти тысяч рабочих мест на селе, предоставит источник доходов для более ста тысяч сельчан.
при постепенном
Да, конечно.
шлаковый кирпич
аннулировать контракт
такой же
Новгородский государственный университет
Углеводороды----это сложные соединения углерода и водорода.
Просто беда!
Если бы мне придложили вечность без тебя,я бы выбрала миг,но с тобой.
увеличение ассортимента в розничной сети
модуль электропитания
разрушения горных пород
кубковая система
социалистическая народная ливийская арабская джамахирия
От его слов ему было не по себе.
Промывка основной элемент воздушного фильтра
абсолютное согласие
Книга написана слишком хорошо,чтобы вам не
запасной состав
Особый акцент необходимо сделать на расширении доступности медицинской помощи для сельских жителей.
Самый высокий прирост добычи нефти в этом регионе в 1995 г.
кожевенная овчина
Региональная экономическая комиссия
пятибалльная система
Возьми мне такси, хорошо?
относиться к врагу со всей серьезностью в тактическом отношении
обводнения скважин
выводить вывозить
Она скончалась от болезни на восемьдесят четвёртом году жизни.
амперметр переменного тока
двухсторонний хаки
спекулировать；заниматься спекуляцией
крепкий запах
разделитель возбуждения
поспешить СПИД
без конца что ли
грунтовых вод
послушай моё объяснение
Давайте на субботу и воскресенье пойдём в турпоход.
однообразный орбита
ключ от шкафа
калий хлорноватистокислый
Допускается применять вместо метода трехкратного приложения напряжения при плавном подъеме метод полного разряда; при этом выдерживаемое с вероятностью 90% напряжение должно быть не меньше соответствующего испытательного.
это моя виза
Давать хороший совет
С честью.
НИИНП=научно-исселовательский институт нефтяной промышленности
комплексное лечение
квартира в три комнаты
тариф воздушных грузоперевозок
молодой чел овек, товарищ прадавец, господин
например: Пусти меня,я то вызову милиционера милиционера.
Каков тариф？
Пробный баланс
юг на юге Китая
Манит меня издалека тот звездный свет
купить несколько чи материи
Как сегодня фильм?
отделение батарейных вентилей водяной цистерны
Какой вид спорта вам больше нравится?
Он не очень велик: сопротивление материала в поле меняется процента на два.
Тебе можно было взять собаку с собой в гостиницу?
не надо так
С детства я любил слушать музыку.
Разрешите поздравить вас с новым годом
Мы уведомим бенефициара об открытии в вашу пользу безотзывного подвержденного аккредитива.
очень ужасно
ОРЭ=одновременно-раздельная эксплуатация
Всех же дней Мафусала было девятьсот шестьдесят девять лет; и он умер.
Ты знаешь, как установить программу?
Хайэнхаосенский император ский сад
Мы приехали，чтобы обсудить вопрос о совместном производстве.
запись запись запись
и сказали: послушай, господин наш, мы приходили уже прежде покупать пищи
Да, вот мой паспорт.
мяч,скользящий по поверхности воды
управляемый снаряд с атомными зарядами
распылитель должен приземлен во избежание пожарно-взрывной аварии пз-за статической искры
срок, в течение которого количество товариществ не составляет предусмотренное законом число, превышает 30 дней;
какой ты надоедливый
бесконтактный электрический
Новогодний праздник празднует вся страна ， каждая семья， каждый взрослый и ребёнок.
колесно-токарный станок
сср-сводный сметный расчёт
мне нужны монеты для т ого, чтобы позвонить
Когда я ни позвонил ему, его всегда не было дома.
принимать меры поправки
Ваккумный пресс
раздеть 3842 раздел
стационар;стационарное отделение
Извините, вы не знаете, как попасть на Красную площадь?
заглянуть заговаривать
файл помощи
семейное положение;состояние супружества
Санкт-Петербургский государственный университет информационных технологий, механики и оптики
гарантия страхование
наружная резьба
методы плавания
общая потребляемая мощность
взглянуть 380 вздрагивать
В годовом ходе максимум осадков приходится на летние месяцы, но при высоких температурах, низкой влажности и сильных ветров испарение достигает больших пределов.
в технологии
берёзовые дрова
цветной фильм
Известковый песчаник
Остальное оборудование
предпринимают безопасности, основываясь на принципе разумной достаточности
язва желудка
рекламный отдел
принцип в
Расстояние от линии нагнетания до внешнего контура залежи зависит также от расстояния между нагнетательными скважинами и возрастает с увеличением последнего.
с праздником
Застой, покой
Но в то время мы очень редко ели мороженое.
Изготовление страниц
Здравствуйте водитель, остановите машину, мы будем проверять её.
В этих новых домах живут аспиранты.
кочанная капуста
Учитьсячитать тихо!
двухсторонний строгальный станок
В приведённых примерах изучаются явления, непосредственно вызванные присутствием той или иной горной породы.
детская больница
Это совершенно неверно.
чёрный портфель
Хватит тебе болтать.
верификация вместо чтения: да
поврежденный товар
пора вставать, Уже шесть часов, пора вставать.
объяснять, объяснить
министерство космической промышленности
Средний азимут
Гигиенический/ санитарный сертификат
символический условный а.
кожа двойная по толщине
регулирование давления в большом диапазоне
По химической природе нефть является смесью различных углеводородов.
Очевидно, что болшую роль в формировании гражданского мышления личности играет её повседневное социальное окружение.
противостоять протокол протокол протокол
тайное голосование
в жизни только ты
подписать контракт
озеленить Родину
Прверить элемент воздушного фильтра.
На каждый вопрос приведено два качественных ответа .
противозачаточные лекарства,принимаемые внутрь
Всѐ это - наши просчитанные планы.
цементная труба
Сегодня восьмого июля.
засверливание и резка
Доброе утро !
второй урок 32 наш 33 их 34 потому 35 суп 36 сок 37 вино 38 салат 39 мясо 40 пожалуйста 41 извините
Она домой к себе пошла
РАМН Российская академия медицинских наук
Мел, меловой период
налог на страхование
Прошло много времени с тех пор, когда я был здесь в прошлый раз.
пятилистый женьшень микстура(лекарственный раствор) рога оленя настой рога сайги настойка тоническое средство(тоник) для женщины отвар(декокт) паста тоническое средство(томник)для мужчины хвост оленя пилюля экстракт женьшеня пластырь элеутерококк порошок кардиомонитор кардиостимулятор электрокардиограф свеча(суппозиторий) рентгеновский аппарат сироп аппарат физиотерапевтический лазерный ультразвуковой диагностический прибор электроиглотерапевтический прибор таблетка экстракт эмульсия прибор для анестезии прибор для вытяжения прибор для дыхания целебные травы(снадобье) массажер примочка припарка
Мы успеем кончить работу в срок.
Место подписания
Не надо возиться, пожалуйста.
Пульт-панель Р.
посылать запрос
закрывать/закрыть ~кран
Вышеуказанные две процедуры разработаны русским специолистом согласно договору по наладке.
холодная зима
нитка нить
лёгкий характер
уравнения максвелла
сигнальный кабель
убирайся отсюда
Все тела делятся на проводники электрического тока и непроводник, или диэлектрики.
клавиша прямой перемотки
газовая турбина
регулирование знаков к внизу окна
При заявлении полного отказа от оплаты счета вы обязаны предъявить банку вашей страны необходимые документы, подтверждающие мотивы отказа.
вместе с телегр`аммой принесл`и письмо.
стальная стропильная конструкция
подшипников качения
каштан большой каштан
отклонение выводного давления
обменяться кем-чем
статор положение развитии динамическая нагрузка
Не могли бы вы сказать мне номер телефона справочной?
праздновать Новый год
безопасная бритва
систем разработки
штуцер возврата масла
зимняя белая редька
лось верблюд пиявка кенгуру лягушка тюлень дикобраз обезьяна оранг-утан летучая мышь черный соболь морской котик морской конек бобр
до следующей
например: Кажется,ты скрыл что-то от меня.
Пришло бы лето быстрее!
тайм чартер; чартер на срок
Кстати, первый раз, когда я услышал этот вопрос, я участвовал в интервью
спецификацию товара
отстоять отсталый
описание ～а
кривая чувства
Один раз увидеть лучше, чем сто раз услышать.
авиационноая дивизия дальнего действия
быть влюблённым
неодимовый лазер
средства труда
русский, национальный，личность
преследовать пренебречь
многопозищионный станок
исламская республика мавритания
Командир принял следующее решение.
например: Зачем ты купил так много фруктов?
катодная реакция
ц елочисленная переменная
Комитет по делам национальностей КНР
Признание чужих эмоций.
картофель в сметане
Курский государственный университет
Очень много раз я себе задавал вопрос
подоходный ～ с физических лиц
с потайной головкой
проявила б.
почтовая такса(стоимость)внутри страны
Новые факты, подтверждающие эту гипотезу, были получены в результате исследований в Антарктике.
Разрешите от имени Госсовета представить на ваше рассмотрение доклад о работе правительства и попросить членов Всекитайского комитета Народного политического консультативного совета высказать по нему свои соображения.
Вблизи есть гостиница?
положение тела при плавания
унификация языка；единство языка
плашечный превентор
волная изоляция;самоизоляция;одинокий;в одиночку
далеко (ещё) не
Против сада построили дои в восемь этажей.
автоматическое управление
И ты готов сделать всё, чтобы это произошло?
рысний мех
всегда с благодарностью вспо минать его
Оба они низенькие, коротенькие, очень любопытные, чрезвычайно похожи друг на друга.
Московский государственный медико-стоматологический университет
шахтная железная дорога
Когда тебе нужны деньги, обращайся ко мне.
Не знаю, как мне дальше быть
придумать игру
размещение заказов на закупку товаров в отделе логистики
редуктор давления
компьютерная программа на мониорах
техника фехтования
семантико-стилистические синонимы
серия ударов
фактический брак ный брак
национальное самоопределение
за пределах опасной зоны
боковое крепление
хлористый аммоний
На днях приедут в Пекин мои родственники из .
стандарт строительства
Китайская компания по импорту и экспорту машинного оборудования
При этом плуг устанавливается перед оголовком протаскиваемой плети трубопровода.
средство подавления спама
В гневе грома, ---- чуткий демон, ---- он давно усталость слышит, он уверен, что не скроют тучи солнца, ---- нет, не скроют!
Говорят, вечером по телевизору будет футбол.
Нет никокого смысла для меня в учёбе в университете.
Примечание - Помехи могут быть обнаружены на основании анализа формы напряжения по несинхронности помех с испытательным напряжением.
Теория Жуковского легла в основу современной авиации.
Для меня это новость
старшая сестра жены
гастрономический отдел
ткань из химических волокон
Некоторые студенты бросают школу из-за бедности.
испытательная кнопка
пожарная насосная, план освещения
поглошательная колонна(абсорбер)каталитического крекинга
получение должности помощник экономиста
фортепианный концерт
Мысль отом ,что скоро он увидит родных,глубоко волновала его.
В 988-ом году принятие христианства в качестве государственной религии.
воздухо-водяной холодильник
ювелирные изделия
очень поздно
электрооборудование, работающее в испытательных, медицинских, рентгеновских, радиотехнических, автономных подвижных и других специальных установках;
До устранения отказов сначало устраните искажения отражения датчика и прибора.
портовое управление
Здесь недалеко есть крытый бассейн?
Ожидаемое время
Очень приятно!
Инспекторское свидетельство о качестве и весе в...
заботу об окружающей среде во всей своей деятельности.
В таком случае молчание - это золото.
Первый нефтегазоносный комплекс развит в юго-западной и северной частях Китая.
ещё раз
с такими сильными
Я не знаю.
стойка рамы
Уменьшить напряжения от изгиба в провисающей части трубопровода можно созданием его натяжения с попощью натяжного устройства трубоукладочной линии баржи, а ограничить максимальные напряжения на выпуклом аучастке можно с помощью стингера либо понтонов.
Обнинский государственный технический университет атомной энергетики
Самарский государственный медицинский университет
Я не уверен в правильности ваших слов.
босоногий врач
От вязкостно-температурных свойств наряду с температурой застывания, зависит тот интервал температур, в котором работоспособно масло.
Это просто беда.
кубически моль/м3
О, если б рядом ты была!
Но моря бывают не только синие.
калий марганцовокислый
всестороннее развитие
Вот тебе и рубашка после стирки так села,что я уже не могу надеть её.
продолжительность тока
Я хочу занять у тебя денег.
и ты тоже
вкладной каталог
Она увлекательно (занятно) рассказал об этом событии.
К ним в первую очередь относится степень разведанности залежи: чем она лучше , тем более достоверно определено положение внешнего контура нефтеносности, чем круче и выдержаннее по толщине пласт , тем ближе к контуру можно располагать скважины.
Вот номер моего счета.
Эта проблема является как геологической , так и экономической.
Если не подходит, можно обменять?
Е му удалось хорошо устроиться на новом месте.
сяочжуань(вид китайского древнего письма) лишу(вид китайского древнего письма) уставное написание нероглифы мелкого уставного письма крупное письмо иероглифов
варить пельмени
ссылаясь на
минимальная скорость
республика перу
лицензия на ввоз, лицензия на вывоз
питательный вход
вечерняя школа для взрослых
принят на 24-м заседании Постоянного комитета Всекитайского собрания народных представителей 8-го созыва 23 февраля 1997 г.
получать/получить лекарство по рецепту
горка для черных медведей
И только тогда я заметил, что на меня смотрит человек, во рту свисток, бдительность проявил.
Одновременно со спадом добычи российские промышленные предприяния столкнулись с необходимостью значительных изменений в условиях производства.
я не принимаю во внимание
например: Это не твоя вина, я должен объяснить всё.
уличное движение;транспорт
самоходный однорядный комбайн
например: Всё нормально, этот костюм идёт к этой обуви?
для а.
новые способы разведки полезных ископаемых, названные геофизическими.
Практические декоративных металлических искусства, костей животных и каменных искусство обрабо т к и , существуют и резьба по дереву, деревянные картины, вышивки, с рисунком ткани, кружево вязание и так далее.
Коммутационные аппараты должны испытываться с учетом требований
сектор государственного капитализма
лак для ногтей;маникюрный лак
джинсовая куртка
В объединение входят торговые компании и представительства.
Кроме того, такой показатель, как индекс вязкости (ИВ), одновременно (наряду с цветом и коксуемостью) характеризует глубину очистки масел.
Рис и разные блюда: мясо и овощи.
Переводчик туриста
реформа представляет собой самоусовершенствование социалистической системы
раздвоенный язык
определение диаметра скважины
русский напиток чрный чай
вегетарианская ветчина
Нерегулярная менструация
скороспелые культуры
вылетать вымысел
патентное описание
участкам трубопроводов
При переработке
Китайский национальный банк в период новой истории
Непосредственный начальник
подбор персонала, проведение собеседований;
магазин идти в магазин
Она там.
Те, кому приходилось участвовать в туристских походах по горам, знают, что это совсем не то, что переход по равнинному месту.
письменная форма внутренный дефект несущественный дефект встречная претензия конвенция габарит тара гербовая пошлина
полевой госииталь
пожарная лестница
немножко говорю по-русски.
дети мн.
химически очищенная
проктит, ректит
пять процентов, указанный в чем, рассчитаны исходя из реальной потребности в чем 5%
международный красный крест
На запас товара уже была продажа,надо перенести стоимо сть на настоящие утраты и выгоды,соответственный резерв по
крановый завод
приятный на вкус напиток
взрывных пунктов
При хранении величины в
Это запрещается?
Прожив на севере 10 лет,старик всё ещё не привык к северному климату.
цементный зонтик
ЭКСПО-(всемирная выставка), международная ярмака
ГКПБ газовый кароттаж после бурения
подготовительный факультет.
Скажи, как решить?
болтать”,“трепать языком”
Передо мной бегает младший брат.
Расширяющий водяной бак
фСТР Федеральная служба телевидения и радиовещания
передача в сторону
главное управление по науке и технике
заведующий учебной частью
За 10 лет среднегодовой прирост притока инвалюты за счет туризма составил 24, 1 процента.
предварительный расчет бюджета реализуемого проекта и отслеживание его постатейного исполнения
скребок для обсадных труб
Он,без сомнения,хорошо знает жизнь в столице.
одна скважина
быстрый удар
На территории стран Западного полушария сосредоточено 15% достоверных запасов нефти и 26% её добычи.
китайская кухня ресторан китайской кухни
попросить просматривать
пирофосфат меди
одна пятая овец
Показания: апоплексия, солнечный удар, предсердечная боль, стоматит.
Каждому, кто придёт на вечер, будет весело.
в комплекте поставки могут иметь различную емкость в зависимости от региона и/или сетевого оператора/поставщика услуг.
нефти в 26 млрд т.
постоянные члены Совета Безопасности ООН
Мудрый как филин
транспортный командный стенд
человекообразные обезьяны;антропоиды
Кодовый приёмник
устьевое оборудование скважины
Промышленно развитые страны не столько желают приобрести природные ресурсы или рынки сбыта, сколько руководствуются следующими
шелкопрядильная фабрика
плиссированная юбка
мальтийский фунт
На первое мы возьмём бульон,говорят,что здесь хорошо готовят уху,борщ и щи.
Иуда сказал: что нам сказать господину нашему?
контрастность изображения
туристическая брошюра
арматура, класс
договор ～я
устанавливать устанавливать
китайская труппа пекинской оперы
что-то не так
Что город, то норов, что деревня, то обычай.
водоотводной шлюз；водосброс
пустой клочок бумаги
Какова самая важная причина в вашем нынешнем желании перемен?
вырабатывать выработка выработка
планирование и соблюдение бюджетных показателей по представительству.
Встретимся после работы
великий поход в 25000 ли
разведка боем
современное сельскохозяйство
Китайская компания по экспорту почтовых марок
мукомольный завод
удельное давление
вода же усиливалась и весьма умножалась на земле, и ковчег плавал по поверхности вод.
значок ГТО
К моему стыду,я ещё слабо говорю по-русских ,хотя уже третий год учусь.
органического вещества
Согласно Модели видов работы
исторический материализм；материалистическое понимание истории
в такую погоду нам лучше сидеть дома
завершить зависеть
шестерня заднего хода
Мой отец был инженером, потом стал учёным.
связанная морфема
трёхсотлетний трёхсторонний
остатки контрреволюционных сил ； последние остатки сил контрреволюции
художественная фотография
С кровавых не пришедшие полей
кажите, пожалуйста, как называется эта у лица?
Турбинный способ, по сущесьву, и в настоящее время в нашей стране является осовным.
заинтересованные лица
почтовый и телеграфный адрес
либо。 а.
Государственное управление по делам традиционной китайской медицины
тридцать три
например: Давайте посмотрим фильм.
Сын снова и снова говорил матери о своём отъезде.
Снова в небо ракета пошла
проверка убытки
горизонтно-опорный болт
Я давно хотел с вами познакомиться.
В часы пик я не пользуюсь городским транспортом
вспомогательный насос
Банкноты, выпущенные Маньчжурским центральным банком
Наибольшее рабочее напряжение электрооборудования
перфорация клей гвозди шуруп хольнитен картон
Может быть тебе не повезло.
индукционный нагреватель
Это случилось слишком неожиданно.
по обыкновению
Тебе нужна расчёска, зубная щётка и зубная паста.
Гжельский государственный художественно-промышленный институт
тормозной диск задних колес
либерия либерийцы английский
Вызовите полицию!
является американским популярным журналом.
Мы хотели бы обсудить с вами вопрос транспортировки товаров.
снизиться на 50 процентов;снизиться на половину
И стали копать все Египтяне около реки чтобы найти воду для питья, потому что не могли пить воды из реки.
Костромской государственный технологический университет
внешний рынок
режим бурение
контроль качества ремонта
мозги жареные фри
например: Есть ещё время, давайте пойдём в Караоке.
Куй железо, пока горячо.
и печи
пулеметная лента с патронами
крупной промышленности
зона автоматической стыковки
Отправьте мне, пожалуйста, по имэлу информацию вашей компании.
миролюбивый митинг
пружинное уплотнение
русский хоровод
Я служил тебе четырнадцать лет за двух дочерей твоих и шесть лет за скот твой, а ты десять раз переменял награду мою.
правила по технике безопасности
от всей души поздравляю вас с праздником！
плоские мониторы
нефти является воздействие
добрый ужин
Оказать оказывать
Тот политический деятель, когда подал отставку, был мэром Москвы
Задающий генератор
повышать повышать повышение повышение погашать погибать
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
Она знает моё слабое место.
Выше перечисленные мероприятия не требуют существенных затрат и не приводят к снижению производительности.
прозрачная б
лампочка на аварийное освещение
подготовка таймингов выполнения работы в соответствующие отделы агентства
Это значит，что императоры，поставив этих каменных зверей，хотели продемонстрировать свое божественное происхождение，власть и бессмертие.
Это комната.
телефон ～ого пользования
Почему ты так редко пишешь мне?
электронная почта
например: Оставайся ещё немного.
хочешь поссориться
разделить разговор
административный и технический работник
Да тебе известно,каким он путём зарабатывает деньги?
Здесь все друг друга знают,все на виду.
бахрома 4 словев
вторник во вторник ко вторнику
Праздник весны в Китае длится около двадцати дней
коммерческий банк банк банк долг
добротный и долговечный
муфта обсадной трубы с обратным клапаном
печатный цилиндр
дети едят со вкусом.
юрисдикция；судебная власть
жнподруга другой
коммутационная доска;панель
источник света заводской лампы со сводчатым абажуром
Я хочу купить пальто.
ч`истый доход
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
участие в осуществлении внутрикорпоративного пиара;
Эту скульптуру по указанию китайского правительства стали использовать как эмблему туризма в Китае.
широкая колея нормальная колея магистраль главный путь баковой путь чётный поезд нечётный поезд по графику сорвать график гружёный вагон порожный вагон групповое формирование номер поезда номер локомотива дать путь (дать согласие) запрос согласия принимать поезд отправлять поезд
Мой отец работает в шахте.
выражать кому глубокое сочувствие и сердечное соболезнование.
лимская фасоль
Природно-ресурсный потенциал
запрещенные товары
пекинский павильон синантропов
Что Вы можете рассказать о своих профессиональных связях, которые могли бы использовать на новой работе?
асинхронный частотно-преобразовательный электродвигатель
Горит оранжевый наряд И воздух свеж
намного возрос
установка сбора газа
значение параметра
Инструкции о порядке разработки, согласования, утверждения и составе проектной документация на строительство предприятий, зданий и сооружений СНИП
цриродного газа
автомобильные войска
Заполньте формальность сокращения членов группы.
и некоторые тепловые
Протяжѐнность модернизированных сетей к 2015 году будет составлять в целом по стране свыше 31 тысячи километров.
кое - где
теле-и радиовещание, кинематография
установить ширины штриха
Показания: шок, апоплексия, солнечный удар, высокая температура, стенокардия и др.
Наверно,стресс большой.
несколько, немного
Если время, в течение которого происходит процесс заварки, сократить, чай не будет иметь нужного аромата, если его продлить
двухколонная конструкция
Скорость звука в воде в 4 ，5 раза больше，чем в воздухе．
Московский государственный областной университет
развиты новые способы разведки полезных ископаемых, названные геофизическими.
Общий риск прибылей в отрасли
положить клетка
ослабление финансовой дисциплины
крутой штопор
одноходовая резьба
Это учительница.
Африканское экономическое сообщество
сеносгре бательная машина；грабли
Всегда старайтесь преподнести свои слабые места так, чтобы они казались сильными.
литературное и художественное творчество
демографический анализ
детская библиотека
внешнеторговая арбитражная комиссия
сосредоточить все силы
за знакомство
красный железняк
Два батона и два килограмма печенья, изверните, пожалуйста.
начальная позиция
локальная сеть
в первую очередь
абсолютная о.
центральный процессор
поделить пополам
судейский персонал；судьи
Благодарить за вашу помощь.
в санатории
сбрасывание семян деревьев с самолета
средний род
номинальное усилие
етн единая товарная номенклатура
пара пара
Один из способов не быть одиноким - заболеть шизофренией.
новые брюки
своего зарождения
инженер-специалист по применению
трѐхлопастное долото
правда это очень удобно
выплатить гонорар
Отстутствие/низкое вовлечение клиента в производство.
Мы удивились, что ты так рано вернулся.
вспомнить вспомогательный
Какой красивый стадион!
моя дверь не закрывается
автоматическая погрузочно-разгрузочная машина
открыты нефтяные и газовые В месторождения
зона подачи
Позови меня тихая родина.
Стоимость запаса товара ,который инвестор вложил,надо о пределить по оговорённой стоимости в договоре или соглашен ии капиталовложения ,но исключение оговорённой несправедли вой стоимости в договоре или соглашении
глубая обработка
обш ей суммы непоставки или неплатежей, Сумма,выплаченная нарушителем договора в качестве гарантийного фонда,поступает прпорциально в счёт выплаты неустойки и не подлежит передаче другой стороне.
Важно узнать, по каким причинам не прошел собеседование в одних местах и успешно прошел в других.
В такси
загрузочное в
Благодаря широкому применению заводнения, поддерживается высокий уровень добычи нефти и увеличивается конечная нефтедобыча.
резделить(распределить)имущество помещика
не больше (и) не меньше, как
комиссия оборонной науки и техники
мы хотели бы напомнить вам что ...
разработка предварительных акций, мероприятий, событий и др.
Я не согласен кое на кого.
дайте полные ответы на вопросы
вал рулевой колонки
столица Китая.
В последнее время я очень занят.
эксплуатация нефтяного месторождения
лопастное долото
Можно это посмотреть?
Мы предлагаем перенести график платежей на 6 месяцев
двухрядный конический подшипник
Завтра я буду сдавать экзамен по русскому языку.
навстречу трудностям
штабной сержант
факультет физкультуры
Тебе надо остыть.
духи отдушка духов
пекинская утка ;утка по-пекински
Но по российским законам стоять рядом с Вечным огнём разрешается только молодожёнам, остальным приближаться нельзя.
года начальное профессиональн ое образование
Включает общее руководство, менеджмент планирования, правовой, финансовый аспект, бухгалтерский учет, общественные дела, управление качеством и т.
Но я не хочу с тобой расставаться.
Открытия в науках обычно делают люди, далекие от этих наук - и только потому, что они НЕ знают, что "такого быть не может, потому что не может
специалист по анализу рынка
наборный каблук
карандаш для глаз
по берегу реки
Визуальный осмотр
аудиовизуальная студия
Получить Ваш факс для нас большая честь, спасибо.
наждачное точило
радиолокационный уровнемер
энергия пара
тысячелетия 。 люди
настольная лампа
зашитная труба кабеля
подписать на рассылку сайта
колодка антенны
Что у вас сегодня?
бесстрашие перед лишениями и смертью；не бояться трудностей,не
Один из крупнейших русскоязычных каталогов программ
Каким образом вы помогаете своим коллегам/ подчиненным развиваться?
что даже нитки и ремня от обуви не возьму из всего твоего, чтобы ты не сказал: я обогатил Аврама;
Если телефонный звонок прерывает вашу беседу с посетителем, помните
Но в последнее время с переходом на
Движение денежных средств
электрический а.
Телефонная сеть общего пользования
коварная подача
кочанная капуста；
транзитный порт
ая `истина
Московский государственный университет печати
Хотели бы напомнить，что наша транспортная линия очень длинная，какие перевозки с перевалкой практикуются вашей фирмой？
Мне нужна кукла и плюшевый мишка.
Офис-менеджер/Директор контора/З аведующий канцелярией
Исследовательский институт ООН по социальному развитию
государственный банк
Простите, больше мне не надо.
заявление о вступлении в партию
графический редактор
день па
Был интеллектуально независимым: совершенно не зависел от интеллекта.
прыжок на точность приземления
определение целевой аудитории
профиль угловой перфорированный 31/31
Я не ожидад,что он так поступил.
заказывать разговор
Ему помогли лекарства и тщательный уход врачами.
акт на сдачу
пищевая промышленность
электрический инкубатор
синтетическая смола
Каждая статуя отличается своим характером и носит ясно выраженные особенности той эпохи.
Ты взял с собой деньги?
бронхиальная астма
международное обозрение
сравнительная степень прилагательных
озвучивать роль кого-л.
Высококачественная окраска потолков водоэмульсионной краской
потеря права подачи
исполнять обязанности секретаря
Красноярский государственный торговоэкономический институт
руководящая группа по планированию деторождаемости
Приемосдаточные испытания
указатель, красный,220
Он сколько спиздил,столько и проебал,А как завтра будет ,ему поебать.
Мировые финансовые рынки
недалёкий недалёкий путь
ёж 27 яблоко 28 пожалуйста 29 бабушка 30 правда 31 игра 32 класс 33 здравствуй 34 до свидания 35 их 36 его 37 её 38 она 39 они 126 вы
если ты будешь худо поступать с дочерями моими, или если возьмешь жен сверх дочерей моих, то, хотя нет человека между нами, который бы видел, но смотри, Бог свидетель между мною и между тобою.
Это были хорошие соседи,к тому же очень дружные.
этап разработки месторождения
застёгивать/застегнуть ~пальто
сельскохозяйственный налог
валютный арбитраж; девизный арбитраж
фруктовые консервы；
Международный союз вспомоществования
бить врага
значительную часть
психология психология птица
куда, пойти в кино
попробовать проверка
в неё трубопровода
По крайней мере можно выделить 3 модели аутсорсинга бизнес-процессов
отдел химической промышленности ЦК
предохранительный/срезной штифт
Значки на серых пиджаках на лицах скука или страх
предприятие определяет чистую существующую ценность ,надо приняет полученные неопровержимые доказательства за основу,и причём взвесить ,за чем владеет запасам товара и после баланса предстоящее влияние действия .
рыхлый алевролит/аргирит
портальный подъемный кран
право гражданской юриедикции
мгновение в тоже мгновение
в течение
заплатить за завтрак
Говорят, что однажды собрались в одном уголке земли вместе все человеческие чувства и качества.
байдарочное весло
перемешивание буровых растворов под давлением
Квантовая теория света
счесть считаться
Вы хотите сделать маникюр.
сверхтолстая швеллерная сталь
Изменение длины волны
активизация ～ы
тиноль в бутылочке 50 г
с риском
волоконно-оптичекий датчик
поговорим потом
перевести переводчик
зтэр зона технико-экономического развития
продолжить продолжение
Технические требования и технические договоренности
Упрямый как осёл
Очень приятно
статический сектор
Когда ни
Моё мнение-я согласен.
Исполнитель имеет право передать права и обязательства по настоящему Договору любой фирме в составе_или аффилированной или дочерней компании такой фирмы.
развитие социвлистической литературы с китайской спецификой
бобина зажигания
Не совсем.
хорошо знаю деловой этикет
Говорят, сегодня вечером дождь будет.
Лучше один раз увидеть,чем сто раз услышать
удельный к.
роль выявлять больше
уход класс
Нина вышла замуж за инженера три года назйд.
прекрасно при
показать чек
первый/второй тайм
Я думал(а) что он знает во сколько собрание.
фонд форда
смешанный язык
На китайском языке
первый русский царь
разрешите представить вам...
зависеть от чего
в одних случаях при помощи их можно обнаружить непосредственно то или иное полезное ископаемое
круг для метания
электрический нагревательный фланец,датчик термометра воды,датчик масляного давления, датчик температуры и давления входного воздуха, датчик оборотов и реле и другие.
войти вчера
Если мы выиграем лотерею, мы будем путешествовать по свету.
деловые;предпринимательские круги
Калий роданистый
мерный б.
компьютерная программа на мониорах
женский хор
Всё же ничего.
Давление насыщенных паров характеризует наличие в топливе лёгких углеводородов и определяет его склонность к образованию паровых пробок, интенсивность потерь от испарения при транспортировании и хранении.
Даже при очень небольшой утечке из смывного бачка за сутки уходит в канализацию до 80 литров чистой воды.
Мне нужен переводчик, который мне поможет.
Почтальон ходит по городу и носит письма ， газеты и журналы
Ещё чуть-чуть по-короче.
хочу Я Я заказать стол на двоих сегодня вечером.
Между нами возникла глубокая дружба, и мне нелегко с вами расставаться.
Маньчжурская торгово-экономическая компания
гиббон;длиннорукая обезьянка
статического трения
Уважаемые господа: Просим сделать твёрдое предложение сроком до ...
на свежем воздухе , а его тем временем
быть на похоронах
отдел оборонной промышленности ЦК
приказать прикладной
Мне совсем не нравится европейская кухня。
зеркальный лед
уменьшить цену
Сколько времени сейчас?
время и дата набор в одно касание настройка
Потливный газ
Московский государственный технический университет "МАМИ"
государственный комитет по материальнотехническому снабжению
Сумма оплаты включает в мебя расхады за воду и газ ,но не включает расходы за электричество и телефон.
Зеркало плюс время-вещь жестокая。
Во время войны где ты находилась?
к зоне установки обработки маслосодержащих сточных вод
Вот что именно я думаю.
базарные разговоры
Как ты здесь оказался?
Этот район известен своей богатой почвой.
коллективная собственность трудящихся масс
Геометрический фактор
Вот ключи.
Эти скважины бурят за пределами контура нефтеносности, и вода, поступающая через них в пласт, поддерживает пластовое давление и проталкивает нефть к эксплуатационным скважинам, обеспечивая дополнительную добычу от 30 до 60% первоначальных запасов нефти.
основные технико-экономические показатели
бездействующий вулкан
Нам необходимо действовать в духе политических установок.
тебе, доверять ему
денежная единица
точка воспламенения
деньги мн.
Самая трудная задача для женщины - доказать мужчине серьезность его намерений.
Ну，как отдохнули？
устранение дефектов
лингвистическое общество
Отходы пластмасс
заниматься ядерным шантажом
и результатов
командная высота
Необходимо отметить ещё и то обстоятельство, что применение одних геофизических методов разведки недостаточно для полного решения поставленной задачи
уже два раза побывал Я （бывал， был） на выставке， но с удовольствием пойду ， с вами ещё раз。
присваивать право
мачта телевизионной антенны
лингвистическая география
в большей степени
Верблюд - это лошадь с большим жизненным опытом.
дата поставки
вращающаяся машина； ротационный электромотор
Вы можете помогать мне монтировать компьютер?
Это просто беда.
автомат для спускоподъемных операций
всего многообразия
национально-освободительная война
Плохо, если причиной ухода был конфликт, если кандидат ругает бывшие там порядки и своего бывшего руководителя.
протокол о намерениях
полиэтиленовая плёнка
сталеплавильный завод
Таможенный режим
республика парагвай
угольная промышленность
завершить зависеть
комнату гостям
Мой самоуверенный герой - се кс
основной закон
С праздником !
расход тепла на отопление - 287300 ккал/час
отделение клапанов водоемкости
Ваша компания относительно недавно на рынке, но тем не менее, несмотря на большую конкуренцию, набирает обороты - это внушает доверие.
всестороннее развитие земледения,лесоводства,животноводства,подсобных промыслов и рыбного хозяйства
при использовании приложений
железа внутренней
валютный арбитраж; девизный арбитраж
Это срочно?
Прошу предъявить
сирена от дыма
тёплый колорит
КОКОМ координационный комитет по экспортному контролю
неармированный бетон
оптический прибор
И отвечали Лаван и Вафуил и сказали: от Господа пришло это дело; мы не можем сказать тебе вопреки ни худого, ни доброго;
Государственный комитет по материальным резервам
тебя не обманул
Навыгодных условиях
увлекать кого -что
специальный комитет
СХП стратегические хозяйственные подразделения
в срок до
краевой воды
Пионеры перешли через улицу.
сад на крыше
Проведение совместных учений "Мирная миссия-2010" непременно полностью проявит твердую решимость государств-членов ШОС объединиться и сотрудничать друг с другом для обеспечения мира и стабильности в регионе, а также продемонстрирует их сильную мощь, создавая тем самым сильное устрашение "трем силам зла".
сумка 42 завтра фт 43 москва 44 страна 45 завод т 46 рассказ с 47 автобус 48 зонт 49 фото 50 собака 51 завтрак 52 минуту 86 спасибо 37 стол 38 стул 39 звук 40 слово
Менее значительные изменения климата наблюдались и в сравнительно недалёком прошлом.
метод мышления
раза снижает
система очистки ,приготовления и хранения
ЗУ, руководствуясь какими-либо внутренним и сигналами (например, часами), изменяет
каммисионные сборы банков оплачиваются на счёт кого
Уголь-топливные материалы Каменный уголь Угольный отсев Обогащенный уголь Продукция из угля
Для группы?
действительный облик
Хунаньская компания ООО водным продуктам Яхуа
надо я он не возиться пожалуйста
технологию и искусство
Очень странно.
проверка погрузочных документов
отстойный пруд
водоёмкость для охлаждения лебёдки
Собирать все инструменты перед сдачей и приемом вахты и положить их в удобное место.
термический цех;цех термической обра
Давайте пойдём сегодня на
памятник чжань тянью;бронзовая статуя чжань тянью
заднее место
гремучая змея
перестроить руководящие органы и систему кадровых работников
Ограничения, установленные товариществом для участников на управление деятельностью, а также на права представления товарищества, не могут быть установлены против добросовестного третьего лица.
Стоимость договора
Ускоренная экономическая модернизация
личное имущество
основном система социальной помощи в городе и деревне
К каждый
тощая глина
осматривать цех
растительное масло
К нам будут ходить гости
Дай мне этот день, дай мне эту ночь, дай мне хоть один шанс и ты поймешь.
Ассамблея глав государств и правительств-участниц Организации африканского единства
нагрузка от свечей
жподруга другой
Двигатель работает шум и запах ненормальный, предшественник серьезный сбой, кажется, открыты в любое время установлено, определить причины исключения.
тепловая мощность
промышленности, кооперация
Про себя он уже пожалел,что ничего не сказал родителям.
Это кровотечение, тебе лучше найти доктора, чтобы осмотреть рану
патента(срок действия не должен быть меньше, чем срок действия настоящего Договора);
электронная оптика
кто сказал
Технические средства электросвязи
Весь день спит,я преклоняюсь перед тобой.
автономный район
функциональный а.
Справедливое наказание
зернистость структуры металла
Вузу не какие попало,а способные люди нужны.
результатов многочисленных и многоплановых
Чрезвычайно перспективным в этом отношении оказался так называемый магниторезистивный эффект----изменение электрического сопротивления материала в магнитном поле.
периодический экзамен;промежуточный экзамен
уголовная юрисдикция
Россия и Египет будут развивать традиционно поддерживаемые ими военное и военно-техническое сотрудничество с учетом взаимных интересов и своих международных обязательств, гласит один из пунктов стратегического договора.
Добыча нефти возросла более чем в десять раз.
Объектная аппаратура
крупнотоннажное транспортное
секрет успеха
Спасибо вам за теплый прием и за все，что вы для меня сделали.
өнгөт металл
ранняя(поздняя)фотофтора картофеля черная пятнистость арахиса пшеничный колос
поперечное перемещение
не надо скрывать
диапазон измерения
уменьшают коэффициент трения между трущимися поверхностями
в этом, положив руку на утёс в
сборный раздвижной зонтик
не меньше чем
лекарство в
Это сделано вручную , сдел ано очень хорошо.
слой клея
продуктивный кароттаж
контракт на продажу лицензий
рубашка одежда лифчик сорочка галстук миниюбка брюки юбка шуба фрак
холодный певец
таким образом,ему представился случай отличиться.
культурный обмен
многозаходный винт
Что заставит Вас выходить из офиса и работать напряженно каждый день?
Можно ли пораньше получить моё бельё。
страховая премия
при невозможности доставки письма,просьба вернуть обратно
Мать одела на сына тёплое пальто и вывела гулять.
пять пять студентов пять книг
не только что
доставка(поставка) груза
утка с трепангами
поведение,совершенное по эмоции
Ты только что что-то сказал?
рыбий жир
Очень рад(а) вас видеть!
общество гражданского права
Если же подобные ситуации происходят с вами регулярно и по одной и той же схеме, то есть вероятность, что вас забракуют.
Марийский государственный технический университет
Такая схема соединения называется параллельной.
Я хочу подробно остановиться на причине，вызвавшей небольшую в ценах，по сравнению с ценами наших конкурентов.
ложечный бур
комсомолка конец
по 1 копии;
популярный популярная одежда
воздушное реле для регулирования давления
дипломатический ранг
окрашивание подводной части резервуара для
Климатические условия и их изменения всегда существенным образом влияют на человека.
спаренный/сдвоённый плашечный превентор
очень вкусно
специальная сталь для приборов
славянский алфавит
Передача прав собственности технологическими достижениями и интеллектуальной собственности третьей стороне Стороной В не оказывает влияния на право использования ее Стороной А.
Барнаульский государственный педагогический университет
глабольная лицензия
Будьте добры, п окажите мне этот ресторан на карте
умеренно-холодная зона
запрос на мочевину
краткосрочный вклад
отделение сбора и транспорта нефтегаза
Внедряется модель 12-летнего среднего образования.
таз; раковина
Разрушение патриархальных семейных связей
техническая инструкция
пар；земля под па ром
Не следующий день он принял меня у себя.
для инструмента
произойти происхождение
Труден только первый шаг, остальные - гораздо труднее.
торговые правила
Электронная вычислительная машина нашедшая широкое применение в наше время,будет играть ещё большую роль в будущем.
Это мой ребёнок!
каждому по (его)потребностям
В то время были на земле исполины, особенно же с того времени, как сыны Божии стали входить к дочерям человеческим, и они стали рождать им: это сильные, издревле славные люди.
сортировочный цех
пластночная дверь
Вертикальная ось
Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать.
В хорошую погоду детям не сидится дома.
временный председатель
промежуточная остановка
планетарная роль
внутренного трения
Ай,это же пшеница.
Для нормальной
Кабина водителя
Нет ничего более постоянного, чем временное отсутствие денег...
К сожалению, мы должны сообщить, что
связь мод
уплотнение устья скважины
десятый десять дети детский детство джинсы диван дипломный дипломная работа для днём до добрый Добрый день долго
В Китае нашли останки самых крупных пернатых в истории Земли
детское пальто
А человек, нацеленный на личный успех, с готовностью расскажет о своем планируемом профессиональном росте, а, возможно, и личных целях.
начальник цеха
Как зовут ваше животное?
плавиковый шпат
Управление международного сотрудничества УО
деревообделочный (деревообрабатывающий)станок
ОО товарищество с ограниченной ответственностью
изготовить по современной технологии
о[в]о, е[в]о
молочный брат
повременная зарплата
четвертная нота
обмениваться впечатлениями
обычный поезд
Я часто встаю рано.
Вперёд, шагом марш!
в волейбол
вручение верительной грамоты
интервал диаметров
сколько процентов детей школьного возраста поступило в школу
Казанский государственный университет
ядро червоточна дырочка мерить, померить поворачивать, повернуть положить в середину в середине убрать (ударите) штобель ряд, в ряду сухой база
Чувашский государственный педагогический университет
называть напротив наступить наука научить находиться начать наш наша наше наши не недавно недалеко недалеко от неделя незнакомый нелёгкий нельзя немецкий немного несколько нет никогда никуда ничего но новый нога нож номер нос ночь ноябрь нравиться
временная з аградительная дамба
на торцевой
наматывающая подкладка
бамбуковый медведь
противохимические войска；войска химической защиты
Береги здоровье смолоду.
При роспуске товарищества ликвидаторы проводят ликвидацию товарищества.
великая победа
консистентная смазка низкого давления
говорить, сказать
завод обработки сточной воды
отсутствует количество, поясните, пожалуйста!
разработка концепции и стратегии продвижения брэнда на рынке
вертикальное положение;прямое положение
косвенный налог
Я хочу мороженое.
Мы предлагаем нашим европейским партнерам совместно разработать и принять в многостороннем или двустороннем формате Энергетическую хартию
церемония встречи
компания ?
цена франко-борт цена ФОБ
похожий на кого- что
создать спрос
Здесь есть банкомат?
постоянный капитал
авиация автобиография автобус автомат автоматический автомобиль автор адрес академия аккуратный
Мне нужна новая машина.
Б бабушка
общий вид Северо-китайской равнины
ФЭБ=финансово-экономическое бюро
Сожалею, но завтра я не могу.
испорченный испорченные продукты
сверху вниз
наименование организации
ответвление нефтепровода
в большей или меньшей степени
черепномозговой нерв
от суммы непостеавленных товаров или платежей за каждый день просрочки не более ...
Ещё рано.
говорить, сказать
внеэкономическая деятельность
нечто странное
На улице Яншо в городе Гуйлинь эти студентки на английском языке общаются с канадскими туристами с целью повышения уровня владения английским языком.
уровено автоматизации
Упаковка производится на нашем заводе.
и третий
химическая война
паук серьга
приямок на плавающей крыше
индивидуальное предприятие
вырыть новое русло
выражать следующие намерения
продавлённая толщина
валовая продукция народного хозяйства
Давайте беречь настоящую дружбу!
дождливый июль
Где деньги говорят, там правда молчит.
На следующей неделе я буду приходить каждый день.
гос банк
конференция конфета
Организация по вопросам образования, культуры и науки Лиги арабских государств
оптический усилитель
Промышленные продукты.
фиолетовый кварц
технический параметр
ТВЧ=ток высокой частоты
Данное обстоятельство, с одной стороны, повышает ответственность каждого сотрудника компании за состояние природной среды, а с другой, ---- повышает значимость целенаправленной работы по формированию экологической культуры каждого человека.
близки б.
погодные условия
нитрофоска нитрофоска орофосфат оберфос фосфазот микроудобрение гранулированное удобрение микроудобрение фосфор фосфорное удобрение трикальцийфосфат фосфат фосфат аммония фосфорин фосфат калия диаммонийфосфат монокальцийфосфат фосфоробактерин диаммофос
Оценка и тестирование применимости новых подходов.
содержание кислорода
свободный от таможенной пошлины
беспилотный космический корабль
Сегодня я чувствую плохо.
Из зимних Олимпийских игр 2014 имеют несколько лет.
жирный газ
номер на двоих
Извини, но я сейчас занят
Принципал обязан представить рекламный материал и держать агента в курсе всех условий сделок, измененийв цене контрактов, которые будет заключать агент.
За сколько минут вы можете прочитать этот текст？
должность: региональный менеджер по продажам Киевского региона
Подать в суд
окно дома
мы стоим перед лицом
компания государственная
продовольственная коронка
заготовка полиэтиленстальных дверей и окон на рынке
Никто не смел взять_обязанность сообщить матери о гибели её сына.
не смей перечить
Первичная пористость
Мы сообщим Вам, если у нас будут новости.
условия безопасности и санитарии
сорт заключающейся в нём нефти и отдача должны удовлетворять программным задачам по добыче нефти;
индукционный электромотор
цветной мелок;пастель
Я тебя всегда буду ждать
они могут
Великий просветитель Конфуций
Нет, всё время в стране.
очистить от смесей
насосная подъема, ведомость оборудования
смотр массовых песен
звуковой смеситель телестудни
право защиты
Плоские мониторы
англиканская церковь
Как же ничего?
левая резьба
стальная рулетка
синий зонтик
Придите к нам сегодня вечером!
социальная антропология
Беда в том,чтоон не хочет признать свои ошибки.
резервуарный водоотделитель
Такой способ разведки носит название гравиметрического.
Джентльмен - человек, который любой анекдот слышит впервые
У вас есть номер с ванной?
аппарат для выпаривания меда
геолого-технические мероприятия
годовой доход
информационно-консультативная компания
шуба из куницы
Электричество является наиболее удобным и дешёвым видом энергии для её передачи на большие расстояния.
Если он не вернётся к вечеру,то это будет означать,что его захватили.
На второй минуте третьего раунда судья ост ановил боя.
для геологических изысканий
восстановить слух и речь глухонемых
астрономический научно-ислледовательский центр
табачная промышленность
или о стратегическом треугольнике.
прожить вместе жизнь, когда
арендовать на неделю
получать заказ
древний кристаллический
барабанная перепонка
Вы, конечно, скажете что-то о своем подходе, но сначала у Вас есть возможность оценить предыдущий опыт кандидата и/или его интуицию.
На чужбине находит счастье
Международная ядерная инспекция
Оценка проницаемости
экскаватор пневматическом ходу
Нормальный глинистый раствор
канцелярия военного атташе
баклажан с рыбным вкусом
Руководство обслуживания и ремонта дизеля серии
платеж в иностранной валюте
нефтепродуктов высокооктанового бензина
оркестр национальных инструментов
обиходно-бытовой стиль
Какой красивый!
глухой болт
министерство внешенторгового экономического сотрудничества
Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет
Новогодняя елка
Самое мощное освещение океан получает от Солнца.
мало,один враг
Приготовление краски
постоянный корреспондент
бурения скважин
днище стального нефтяного резервуара
острые болезни
Противоизносные свойства характеризуют способность масел обеспечивать малое сопротивление граничных плёное тангенциальным перемещениям и высокое сопротивление контакту поверхностей под действием нормальной нагрузки, сопротивление их износа.
нефти тепловой оторочкой
При оценке потенциальных ресурсов нефти в газа следует учитывать ряд обстоятельств
Осуществляется долгосрочная программа по сокращению расхода пресных вод для поддержания пластового давления.
Законодательный комитет
синтетическое моющее средство
топливный фильтр т
белые древесные грибы горчица шпинатная горох Фламмулина Спаржевая фасоль
иметь прочность
пролетариат современной промышленности
типический (типичный)характер
щиток приборов
фуражные культуры
мы должны построить такую страну,чтобы в ней не было эксплуации человека человеком
Воронежская государственная технологическая академия
Ваше письмо от получено
судостроительный завод
В среднем по республике уровень доступа к питьевой воде должен составить к 2020 году 98 процентов, а качество воды должно отвечать всем установленным санитарным нормам.
пессарий;маточное кольцо
начало частоты слабого магнита
И сказал Господь Моисею: упорно сердце фараоново: он не хочет отпустить народ.
вульгарный материализм
Казахстан продолжит работу, начатую по урегулированию конфликтов в рамках председательства в ОБСЕ.
Есть ещё время,давайте пойдём в Караоке.
разминочный бег
пятьдесят пять
время поверхностного высыхания
так себе
Ни с того, ни с сего.
промышленность строительных и дорожных машин
в товаров
Регулировка и замена ответственных деталей и агрегатов
океанографический институт
Шанхайский судостроительный завод Цзяньнань
начать наш
Экскурсия в горы не состоялась потому,что была плохая погода.
число подпись заявителя
Ликвидаторы несут ответственность по обязательствам и компенсации ущерба по возникшим в результате этот издержкам и ущербу.
автоматический часовой в
гидроперекисно-запарно-белильный агрегат
Она ускорила шаги，чтобы её не догнали.
обеспечению выпуска безопасной продукции водного
как показывает опыт
двигатель привода
Он сказал,что закажет наши товары,а теперь опять передумал.
Кто дома？
Царица великих рек
номинальный ток при включении и выключении
выполнить выпуск
третейский судья,арбитр
прокладывать лыжню
Всемирная энергетическая конференция
мигрень седалишноно нерва
Мы берём такси, когда идёт дождь.
Лабораторные исследования .
исполняемый файл
ьная финансовая компания
ОАО открытое акционерное общество
рыбные промыслы；рыборазводня
настоящий настоящий настроение наступать
Урок 2 1 да 2 два 3 он 4 дома 5 алло 6 комната 7 окно 8 кот 9 молоко 10 буква 11 как 12 кто 13 банк 14 много 15 мало 16 когда
Вам нужно лежать в постели.
очистка журнала
торговые расчёты
логический контролёр
международный морской закон；международное морское право
опробование пласта
трёхлопастное долото
легковоспламеняющееся вещество
эквилибристика на канате;хождение по канату
туннельный эффект
ниспадающее меню
АРБ Ассоциация российских банков
вспомогательный двигатель
читать стихи
недостаточность внешнего спроса
двууглекислый а.
Он дает сотрудникам обещание исследовать новую конкурентную территорию.
корабль противовоздушной обороны
отдохнуть отец
Эти ананасы и арбузы сочные и спелые?
унция две унции
водоносного горизонта
клапан циркуляционный
Ты почему такой рассеянный?
Самая важная продажа, которую должен сделать кандидат, это
судьба покажет
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
брачное свидетельство;свидетельство о браке
себестоимость труда
а, о у, ы, э
эталон фабри-перо
Открыты валютные счета
картриджи принтера
джинсовое платье
тепловой б.
Уже поздно,почему не пойдёшь домой?
модемные кабели
Совершенно невозможно,они только что познакомились.
желтая страница
касса номер два
балетная музыка
Прочитать-то я прочитал, но понять-то я не совсем понял.
Для стабильной работы станков необходимо о беспечить постоянство частоты вращения ва ла паровой машины.
законы правописания
Малогабаритная линия задержки
Обессоливание и обезвоживание нефти, помимо уменьшения коррозии аппаратуры
ствол скважины схвостовиком
подроторная балка
болтовое отверстие, всего
работа по повышению лояльности сотрудников к компании, формирование внутрикорпоративной положительной коммуникации
чай без сахара
получаться, получиться
успешно шла реформа
любить Я люблю тебя.
На лице выражалась внутренняя работа мыслей.
Чего мало, то и дорого
Проверить корпус двигателя и обратить внимание на перегрев двигателя температура нормальная, будь то завод температуры подшипника требованиям
вскакивать вскоре
узнать у товарища
Инвертные эмульсии----системы специального назначения----относятся к растворам на нефтяной основе.
легкоатлетический спорт;легкая атлетика
Э'то дом
Правила технической эксплуатации
добавить добавить несколько слов
гундунский ботанический сад
расходная ч.
Качество АБИ контролируетсянавсех стадиях его изготовления, включая входной контроль качества режущих элементов и материалов.
Но Исав сказал отцу своему: неужели, отец мой, одно у тебя благословение?
аргоновый лазер
называть, назвать
лобковый симфиз.
Правописание и орфография
У гориллы большие ноздри?
разводный ключ
Перевозочное средство
Опоясывающий лишай
протокол передачи гипертекста
глубокая ошибка
долго задолго надолго давно
отсрочивать поставку
У нас достаточно сил.
вторичное отражение
ЭКСПО-(всемирная выставка), международная
Вызовете, пожалуйста, такси.
специальная резьба
При этом необходимо иметь в виду следующие моменты.
или иных углеводородов
Иглоукалывание и прижигание, массаж, вакуум-экстрактор (ставить банки), мокса терапия( делать прижигание моксой (трутом из сухой полыни), скобление (гуа ша) и т.
замороженный капитал
инженерное(техническое) судно
юношеская спортивная вечерная школа
вместе, без тире
Сколько человек в вашей семье?
второ брачный
КДС краткосрочный депозитный сертификат
поковка /поковочная деталь
а также дизельные фракции
главный п.
Они говорили,что погода всё равно не позволит ему прибыть.
переход через улицу;зебра
высокотемпературных пластов
народный заседатель；присяжный заседатель
воинские звания английской армии
У меня есть что сказать тебе.
Автор проекта ии его уполномоченный архитектор
неопределённое наречие
войти в комнату, вносить (вещи) в дом, влюбиться в девушку, вступить в армию, включать (его) в список, вмешиваться в чужие дела
И я иду домой.
Это сделал он,меня не касается.
города горячее блюдо горячий гостиница Греция грибы в сметане громко Д да давно Дайте!
отбивная Бифштекс
цена местного рынка
Ленинградская симфония?
эротические обои
КАФ-стоимость и фрахт
вредные газы,сточные воды и отбросы
Если фараон призовет вас и скажет: какое занятие ваше?
учебник русского языка
в октябре
Полное отражение
Я хотел бы / хотела бы в аэропорт.
лампа <юпитер>;дуговая лампа
номер наряда
порт отхода
Выключатель ключа зажигания
на заводе
Глобальная сеть Интернет создаёт условия для получения любой необходимой учащимся и учителям информации.
станция сопровождения
Прерывистая сварка
планового деторождения.
канал уже отключен.
Он мне пока что еще не ответил.
связь между странами
пусть да
В то время ,как я познакомился с ним,ему было уже лет тридцать.
Мы готовы заключить монополное агентское соглашение сроком на 1 год.
алкогольные напитки；
легковоспламеняющийся товар
Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать
тяжёлый газойль
универмаг для женщин
ж писательница писать, написать
Я забил гол с углового (удара) на пятнадцатой минуте игры, а левый полу крайний забил гол головой на тридцать седь-мой минуте
кольцевая прокладка
Да, я просил удачи.
Различные лет обучения в университете, в зависимости от различных профессий.
Ты ещё до конца не написал?
Перейдём на другую тему.
число ходов в минуту
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
оформлять паспорт
куртка кожаная куртка
в принципе мы не возражаем протов чего
лазерное б
При появлении этой проблемы сигнал отказывает обычно от одного датчика.
ансамбль народного танца
перемещение перенос
быстросъѐмная конструкция
переброс трансформатор
Я не смогу прийти ,потому что очень устал.
Если ликвидаторы при проведении ликвидации добиваются получения незаконных доходов либо захватывают имущество товарищества, данные доходы и незаконно полученное имущество должны быть возвращены товариществу; в случае причинения ущерба товариществу и другим участникам данные лица несут ответственность по компенсации ущерба.
читать текст
Я уверена, что ты обязательно поступишь в Пекинский университет.
пусковой п.
В случае возникновения противоречий между текстами Договора на китайском и русском языке, текст на китайском языке принимается за основу.
одно из них салисбурия, другое ива и третье кедр.
замбия замбийцы английский
процент прироста
вращать что с необъходимой частотой
Таблица функций неисправности
изолировать кулаков
древняя крепость
отделение грудной хирургии
ИНН идентификационный номер налогоплательщика
китайски класс
тёплая и дружеская обстановка
Ужесточилась охрана пахотных земель
технический редактор
панорамная съемка;панорамирование
Служба технического обслуживания абонентов
СХП стратегические хозяйственные подразделения
Она видела, как крепко, точно железными клещами, держали они своими пальцами все, что удалось им схватить: белые скелеты утонувших людей, корабельные рули, ящики, кости животных, даже одну русалочку.
С того времени я перестал курить.
смазочный нагнетатель
мультимедиа компьютер
Можно пройти от метро пешком ,там недалеко.
вести эту сделку
паровая тепловая электростанция
дежурный по этажу
Я понимаю.
Уже нет времени.
Нина показала мне газету , _ была напечатана ее статья .
Вода же усиливалась на земле сто пятьдесят дней.
Израиль сказал: для чего вы сделали мне такое зло, сказав тому человеку, что у вас есть еще брат?
Я ответил / ответила на все вопросы.
Армавирский государственный педагогический университет
Пекинская зима была неочень холодно.
экспериментирование памятью
гарантии и санкции
Фотографировать запрещено
вот что именно я думаю
класс характеристики
второй вид соревнования; личное первенство по многоборью; абсолютное многоборье
мне нельзя не вмешиваться
малоядерная страна
На русском языке
красный паук； паутинный клещи к
Голова пекинского человека.
баббит кальциевый
Я действительно виноват.
организация, проведение семплингов и презентационных акций
желать Желаю вам здорбвья ！
родильная горячка
защита генератора блока
Возьмите нас к себе!
Одни из известных исследователей этого района В.
языка ;
Андское экономическое сообщество
это борьбы
мажорных обстоятельств или после ликвидации их последствий, например, если предмет договора по-прежнему реализуется, обе стороны должны незамедлительно продолжать выполнять условия договора, и/или период эффективного срока действия договора соответственно может быть продлен.
низкорослая древесина
научно-экспериментальный искусственный спутник Земли
инвестиционных преференций
Я не хочу расставаться с тобой.
ручной б
интервал окрашивания
проходить/пройти ~по коридору
скважины используют
Почему так?
Достижения: реструктуризация коммерческого отдела;
Здесь есть гараж?
Почему так?
государственной экспертизы
сторона разные стороны
Не проходило недели,чтобы мальчик не приезжал к нам.
лезть под кровать
красивый танец
продавац приветливый продавец
работать не для того,чтобы лишь деньги з арабатывать
детские колготки
Изо дня в день студенты повышают свою политическую сознательность.
Зачем ты пришёл без звонка?
Мы подробно договорились обо всём по телефону давно до встречи.
когда варить пельмени положи немного соли в кастрюле, чтобы пельмени не приклеились
и других
Г газ газета галерея галстук
нефтяная к.
рельс плавающей лестницы
политическая обстановка стабильности и сплоченности
деловое общение контакты
оригинальный фильм
т был ранен, но сейчас он уже пришѐл в себя.
Где же его паспорт?
Основное затруднеие заключается в ограниченности исходной и получаемой информации как в качественном, так и количественном отношениях.
облако электронов
закрытый стадион;спортивный зал в помещении
Опыты по трансплантации органов
валютный запас; валютный резерв
так, например
Он часто заставляет девушку приглашать его на обед.
разрешена проверка системы возбуждения генератора блока 1 ТАЭС
пожад руку пожать друг другу рукк
объявить конференцию открытой
По требованиям в инструкции проводить текущее обслуживание и уходы.
нефтяные проппанты
и одновременно
на базе солѐной воды
сесть на диван
оптическое считывание
Я вспомнил!
материалистическая теория отражения
Как тебе угодно!
При одинаковых характеристиках включённых последовательно трёх насосов давление после каждого насоса добавляется на одну треть давления, развиваемого всей насосной.
Большую и разностороннюю помощь в этом деле население оказало нам.
козловой кран
сигнал пожара
закон об индивидуальном подоходном налоге
фильтрация газа
теория классовой борьбы
Государственный комитет по науке и техни ке
докембрийском можно
приготовить придумывать
взаимное б
в отличие от брата
Причин много: первое , транспортные расходы дороже чем в прошлом году; второе, в этом году качество товаров лучше чем раньше.
позиция писателя
хотя, пусть
высокий уровень работоспособности, ответственность;
Где батарейка?
упаковочный лист
Пиво утром - не роскошь, а средство выживания.
представить соответствующие фактуры
Валовая прибыль
строительная промышленность
Испания испанские футболисты
привычка -вторая натура
Она значительно
яблочное варенье
Я ещё раз пригласил её на свидание,но она сказала,что нет времени.
маслоупорные резиновые плиты толщ.
высокосортные краски
Я не это имею в виду.
Кайнозойская эра
Пришёл человек.
плавники акулы паровые
сломать лопата
Анализ эффективности использования капитала
Сумма гарантии будет автоматически сокращаться на сумму каждого платежа.
воспроизводительная система
внести предложение
склад готовых платьев
Нет ничего более властного в жизни человеческой, как ритм.
сохранение пароли
умирать от рака
скин-эффекта скважин
штемпель станции назначения о прибытии груза
красивый красить
измерить весь лес
проводить;устраивать ярмарку
Мы начали выпуск новой модели .
вот, Я пошлю завтра, в это самое время, град весьма сильный, которому подобного не было в Египте со дня основания его доныне;
с самого начала
дательный падеж
пояснение пояснять
музыкальный ящичек
шампанское купить шампанское
Скажите , пожалуйста , где находится моя каюта ?
Сухое вино
серьезное кровотечение из влагалища
Сегодня не могу .
Мороженое рыбное филе
фотографическое проявление
ветряная энергетическая установка
скажи мне, есть ли в доме отца твоего место нам ночевать?
О, думаю, что ты знаешь.
Военно-политическая академия
затратить 1323 затруднение
и приватизации
реформа системы заработной платы
Управление по проверке качества импортных и экспортных товаров КНР
У него нет никакой ответственности.
Ценность жизни определяется тем, что чел овек даёт обществу
не так турбобур
Исполнительнный стандарт
После того Иосифу сказали: вот, отец твой болен.
Сколько бы ни
Рост социального неравенства
резьбовой ст.
содержать что
Водоотталкивающая пропитка
просматривать, добавлять и удалять файлы
выпрямительный мостик
дифференциальный манометр
сигнализатор аварийного падения уровня тормозной жидкости
бытовая зона
Вера без фактов - фантазия, факты без веры - депрессия.
Мы сообщим Вам, если у нас будут новости.
электромагнитный клапан
натуральный графит；плумбаго
Премьер Китая призвал разрушить монополию местных банков
Репрограммируемое постоянное запоминающее устройство
огорчиться ограда
Входная труба воздуха дизеля для машины изготовляется из алюминиевого сплава , при установке входной трубы воздуха из алюминиевого литья на крышку цилиндра применяется прокладка из композиционного материала.
Персональный компьютер
Я люблю плавать и играть футбол.
ориентирование на местности
потерянный рай
дорогой фрак
прецизионный (точный )станок
с точностью до
имбирь свежий имбирь
обсудить обсуждение
так сделаем
только строгое выполнение обязательств обеими сторонами позволит успешно закончить строительство объекта вовремя
и сказал народу своему: вот, народ сынов Израилевых многочислен и сильнее нас;
плазменные мониторы
Она имеет исключительное 。 значение для всего народного хозяйства.
увязывать что с чем
длинноволокнистый хлопок
не только, но и
выездная регистрационная карточка
на территории от устья реки Чжуцзян до северной части залива, в недрах морской впадины находятся богатые запасы природного газа.
комитет государственной безопасности
Поезд отходит от вокзала
равняться/равно +3
Я бы с радостью, но боюсь, что у меня нет времени.
возврата кредита
Финансово-торговый район Шанхая
защитный уплотнитель
новая фабрика
основные монтажные чертежи
А где можно найти
фрахт/перевозка и страхование опачены до
дорогой дорогая жена
участник тендера
строительный отряд
Демонтаж гипсокартонных потолков
У меня дома выход в сеть через модем со скоростью 100 килобайт в секунду.
электроискровая обработка
крышка фильтра-отстойника
надо рано встать и пойти на рынок для покупки свежих овощей
математический факультет
выправить партийный стиль и общественные нравы
теневой бизнес
лазерная перфорация
Это оптовая цена .
Ты не знаешь ,у какой компании самый низкий тариф?
добавлять в закладки
ужин готовить ужин
На выставке я встретил двадцать две студентки нашего уни-верситета.
производственные отношения рабовладельческого общества
индивидуальная психотерапия
комната старшей сестры
В начале,в конце, в прошлом,в будущем
Кто хочет работать - ищет методы, кто не хочет - ищет причины!
Годовая производительность далеко вышла за пределы проектной мощности.
Мы тоже рады увидеть вас у себя в гостях.
глубокий тыл
пакетизировинный груз
У нее особый интерес к живописи.
ничто иное
кредитная карточка
Господин Ли, это наш директор.
Очень придирчивый.
фанерное сырьё красного дерева
Мы рады сообщить Вам, что у нас есть товары, которые полностью соответствуют Вашим характеристикам.
клееная многослойная фанера
Малайзия малайзийцы малайский
Эти программы получили широкую поддержку и благодарность казахстанцев.
Совсем недавно, однако, появился новый класс измерительной аппаратуры, отвечающий не только требованиям совремённой техники, но и прогнозируемому уровню
несвободное значение
По обеим сторонам канала расположены густонаселенные районы с развитым сельским хозяйством.
Что касается до моего личного дела, то нет необходимости говорить здесь.
Кому я непосредственно буду подчиняться?
У меня богатая фантазия.
оригинал накладной
рулевой вал
второй зал
Я не помню，куда я положил ключи.
прочность на растяжение
Общий объем емкостей, включая отстойник
Где можно взять на прокат машину?
Межамериканский сберегательный и кредитный банк
В случае полного отказа банком возвращаются все документы по данной партии товара.
Нам необходимо обсудить этот вопрос на дому.
ТЕРМОКАТАЛИТИЧЕСКИЕ Имеется целый ряд технологических процессов, в которых химическое превращение сырья в готовые продукты осуществляется не только под действием высокой температуры, но и в присутствии катализаторов.
защищать заявка
социального управления
альпийская база;база высоко в горах
иностранная компания получает возмещение
Замените фильтр топлива.
право на претензию
Аутсорсинг бизнес-процессов
международная ассоциация преподавателей русского языка и литературы
ручные в
борцовский тернировочный мешок
В этом ресторане есть европейская кухня？
плоские мониторы
соглашения о договорной цене
уступить сильному
когда крыса перебегает улицу,каждый кричит:"бей ее!"
солодовый сахар
Международная ассоциация уголовного права
Прочие роли не требуют особых изъяснений.
Передайте, пожалуйста, мои наилучшие пожелания Вашему генеральному директору!
теневой кабинет
В период своего зарождения сейсморазведка опиралась на сейсмологию (учение о землетрясениях), которая к этому времени достигла больших успехов благодаря, главным образом, работам выдающегося русского учёного академика Б.
изменение принтера и вариантов печати
отпустить 2798 отрабатывать
отрицательно к.
ревизия трубачиб
смертность;процент смертных случаев
Можно заплатить кредитной карточкой?
общая сумма валютных приходов и расходов
жёлтый горбыль
каждые 12
В номере нет балкона.
нагнетательной скважины
для нефтедобычи
газовой фонтан
Основные клинические симптомы: функциональные нарушения непрогрессивной дискинезии от патологии центральной нервной системы（центрокинеза） по различным причинам, могут сопровождаться сгипофренией, приступами страха, нарушением слуха и зрения, трудностями в учебе и т.
позже пришел,да дальше пошел.
Идите налево, за угол.
номер кабельной эстакады
алюминиевый композитный лист
друг друга Эти
развитие и поддержание системы ГЛОНАСС, включая создание космических аппаратов нового поколения с улучшенными тактикотехническими характеристиками;
минут , студент вуза
Пекинская академия кинематографии
Меры, направленные на борьбу с подделкой банкнот
Смешанная теория происхождения нефти говорит, что нефть могла образоваться как из остатков животного мира, так и из остатков различных растений или даже из остатков животных и растительных организмов вместе, выпадавших на дно водоёмов и заносимых илом и песком.
На этот вопрос надо отвечать конкретно и по существу.
Покажите мне, пожалуйста, ваш город.
Ты мой дом, ты мой берег, Россия моя
Личный компьютер может быть напрямую связан с почтовым сервером.
эмульсоидный лак
себестоимость запаса товара повыше его чистой существующей ценности,надо подсчитать резерв падения цен для запаса товара,включать в счёт настоящей утраты и выгоды.
Критерии обслуживания, стандартов и соответствующих технических документов
Я иду в общежитие за ножом.
стараться, постараться
корректировать разницу высоты
если люди не людят её, и не соблюдали правил природы, мы не может совермать состаяное развитие нашего общества.
глубина закалённого слоя
нефритовый браслет
земляной вал и запруда
сетевые игры
Танец бяньчжун
замочно-скобяные изделия
механизированной добычи
Жизнь народа в целом достигла среднезажиточного уровня.
У вас есть компьютерные услуги?
частная жизнь
туфли на высоком каблуке
Очень приятно с вами познакомиться.
техинческого прогресса
участок текущего ремонта
В Древней Руси новый год начинался в марте.
Какого цвета ваши волосы?
Главные экспортные товары - масло-зерновые пищевые продукты, электронные товары, стройматериалы, изделия легкой промышленности и т.
Не стоит говорить, что Вы в первую очередь хотите получить эту должность из-за зарплаты, ведь тогда у работодателя могут возникнуть сомнения относительно качества Вашей работы в будующем.
расчётное сопротивление
дождевик;макинтош нарукавники
лиха беда начало.
синтетическая нефть
это не правда
муфта соединительная
всеядное животное
Садитесь на метро.
рыбной салат
топлива, в механическую
и докторов
и жидкость
Скажите, пожалуйста, как связан（а） с вами?
убрать поврежденный
КОКОМ координационный комитет по экспортному контролю
синтетический аммиак
пульт совмещения изображения
ящик для угля
электрическое сотрясение
Именно Россия в тот момент остановила истребление абхазского и осетинского народов.
Наше предложение цены смотрите в приложении.
Я пишу письмо.
Выход масла высокого давления
Ты нашёл работу?
главный журналист
и, ни...
коренное улучшение партийного стиля и общественных нравов
В такой условии,предприятие поставляет услуг,возник ающие прямые трудозатраты человека,которые поставили услу г ,и другие прямые затраты и можно присовокуплённые косве нные расходы ,включают в счёт стоимости запаса товара.
Американский солдат получил 24 года за убийство афганцев
осуществить оплату поставок не условиях кредита из 5% годовых в течение 8 лет
Фрукты и овощи богаче минеральными солями, витаминами и углеводами, чем другая пища.
либретто пекинской оперы
Благовоспитаннее, пожалуйста, всё таки ты же девушка.
Необоротные активы
преобразовать природу
нарушение правила работы , неправильные управление и эксплуатация；
Ну, как же!
Хотелось бы узнать，в кино или в театр мы пойдём вечером.
удовлетворить удовлетворить любопытство
Мы решили не уезжать домой после экзаменов.
компания компания компартия компас
Слава принадлежит всему колл ективу, а не мне лично.
Как правило, первые 2-3 года закладки фундамента, а затем начать по профессии.
двадцать три
цена сиф на что-л.
промышленность аппаратуры связи
отечественная война
Они сказали: не можем, пока не соберутся все стада, и не отвалят камня от устья колодезя; тогда будем мы поить овец.
не плачь пока не увидешь гроб
В этом районе
отсек для животных
передача правой рукой
дроссельный в
опыт однофазного замыкания на землю на линейных выводах генератора блока
Желаю плодотворной работы и всего самого доброго
волоконно-оптический (измерительный) преобразователь перемещения
Компании, созданные исключительно на государственные средства, государственные предприятия, компании, размещенные на фондовом рынке, а также учреждения, созданные в общественных целях, и общественные объединения не могут являться обычными участниками товариществ.
точечный и.
самое безопасное место было то, где не имеется горе.
не идти дальше
пружинная дверь
противотанковый самолет
Иностранные граждане, не владеющие русским языком, зачисляются на подготовительные факультеты учебных заведений сроком обучения на один год.
Фокус на поставки ценности клиенту.
вход выход станции
центр компьютерной обработки и интерпретации
Я слышал, что в нашей компании будет большая перемена.
катерно-моторный спорт
Я хотел бы / хотела бы кофе.
Будет дождь не сегодня-завтра.
дежурный прил , сущ.
Мне не хотелось бы вас беспокоить.
вода в нефти эмульсия
штурманский десантный катер
Дальневосточный государственный технический рыбохозяйственный университет
Всякое бывает в жизни.
Когда ……,когда …… Когда ни
В этой сумке очень удобно носить продукты.
разработка подводной траншеи, укладка на её дно трубопровода и засыпка траншеи
контрольный испытательный
не делать
горячей линии
умывальный таз
взаимосвязанная серия запасов товаров из изделией производства и продажи в одном районе и имеет одинаковое или подобное окончательное назначение или цель, и трудно отделяться померить с другой позицией ,можно объединить подсчитать резерв падения для запасов товаров.
Когда нет выбора, принимается самое правильное решение.
Фоныдля рабочего стола
акт экспертизы
так же как 。 и из нефти
сейсмическая волна
образный профиль
рассмотрение расспрашивать
листовая печатная машина
Хорошо，значит，в семь
Асферическая линза, асферический объектив
Я хочу купить диски диаметром на (в)?
Меня зовут Маша
вид обуви
манометр глав.
третий шестой девятый
атмосферное давление колеса
В зимние каникулы я каждый день хо дил на каток.
три раза в день
ТУ=технические условия
Совещание глав американских государств
НА УЧЕНИЯХ командный пункт
шильдик резервуара
становятся в правый ряд, проход слева часто свободен, я только потом обнаружил, что это проход для особых случаев
Этот счет будет использован для расчетов по аккредитивам, инкассо и переводам.
сказать: скажу, скажешь, скажет
ОЭСР=Организация экономического сотрудничества и развития
главный источник нестабильности и беспорядков в мире
В такой ситуации полезно выбрать небольшую группу в составе ключевых клиенты и переосмыслить что они реально хотят.
Китайская компания по импорту и экспорту книг и журналов
как собственность
стирать/выстирать ~бельё
Раз вы молчите,то я скажу за вас.
Широкое привлечение
за год до начала объекта
рождество Христово
На втором этапе, заключающемся в детальных геолого-поисковых работах, широко применяют горные выработки, что даёт возможность изучить геологическое строение участков, покрытых мощными толщами современных отложений.
случиться слушатель
оптовая торговля
Головная боль, головокружение, тошнота, учащенное сердцебиение, затылочная невралгия, головная боль при сосудистых нервных заболеваниях или мигрени, ксерофтальмия, сухость глаз, тяжесть в спине, боль и онемение верхних конечностей, онемение пальцев, боль из-за опухоли, ослабление хватательных рефлексов, афосфороз может проводить к утончению верхний конечностей и.
с интересом
то-до том-дом
удббный транспорт
Общий объем
система охлаждения
панель инструмента фиксирования
Выход один
Когда по дороге домой мы спешили на самолёт, до остановки надо было перейти через дорогу.
народное хозяйство
Подождите немного!
Показания: грудная жаба, паралич локтевого нерва, истерия.
стоимость строительства
ые правила
ведущий судья
ночной бомбардировщик
демонтированнный трубопровод
Госналогслужба государственная налоговая служба
извинить изготовление
основной капитал；вечный капитал
полиэтилен высокого давления
закончите предложения, используя вместо точек глагол стать.
отслеживание(прослеживание)местонахождения грузов
навинчивание вручную в горячем состоянии
Ультразвуковая дефектоскопия
на рынке
вложения центра
свинец свинья свист
пла мощность
Принципиальная схема генератора.
приборы высокого напряжения
У меня дряблые бёдра, но, к счастью, мой живот их прикрывает.
Сжатие газа или воздуха происходит в особых машинах, которые называются компрессорами , откуда и самый способ поднятия жидкости из скважины получил название компрессорной эксплуатации.
первичная прокатка
учебная часть
Главное управление гражданской авиации Китая
игра генов
меж(между-) ...
герой труда
хоккей на траве
колоратурное сопрано
Комитет по ликвидации расовой дискриминации
Кажущаяся вязкость
стобалльная система
среднеуглеродистая сталь
Давайте мне карту города.
Моя жена точно не согласится на то,что я куплю машину.
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
штурмовая группа
развития народного хозяйства
я хочу взять свои вещ и из сейфа
Снег белый.
с ограниченной ответственностью
добыть что
соединять что
нейтроный кароттаж
аномальная дисперсия
Я предупредил их,чтобы их не обманули,но они сказали,что я суюсь в чужие дела.
пестрые разводы
Российское кино
По какому принципу вы определяете цены?
склад горючего
Рентабельность активов
При одинаковых
В честь Вашей делекации наше руководство сегодня вечером устроит банкет.
ИС инвалютный сертификат
жаркая погода
в меру
сварная стальная труба
До начала работ вам необходимо обеспечить прокладку пешеходных дорожек.
Мой дедушка воевал.
консервы из свежих грибов сарделька краб консервое варенье
покрасочный аппарат
изолирующая муфта
бланк денежного перевода
жених молодой жених
этого взаимодействия
Сетевое оборудование
строительство партии
Он работает хорошо благодаря тому, что он имеет опыт и знания.
крикнуть кровать
Как это?
найтись национальный
Ваш порядок проверки очень особенный, можно фотографировать?
лечение ультрафиолетовыми лучами
новая сеть набор вызов
Войтив употребление
и рыба в реке вымерла, и река воссмердела, и Египтяне не могли пить воды из реки; и была кровь по всей земле Египетской.
фрикциооной храповой передачи
какое тебе дело до этого
Как ни жаль расставаться, однако мне пора идти.
и инвертные эмульсии
автоматическое бурение
оптические компоненты, элементы
сладкое виноградное вино
девять бутьшок пива
Молодой человек, вы не можете нам помочь?
внешнеторговый баланс;внешнеторговое сальдо
Я плачу за всех сегодня вечером.
буровой станок
действительная цена
В жетпцинах мужчины больше ценят красоту， мягкость и трудолюбие； а в мужчинах женщины особенно ценят ум， смелость и великодушие.
Он сказал,что у него действительно нет денег.
куриная лапша
хочешь оскорбить меня
Просто не знаю，как быть.
законов мощных сочетанье
Где здесь туалет?
Он производит или участвует в коммерческих операциях с пищевой продукцией, в которой количество патогенных микроорганизмов, пестицидных остатков, остатков ветеринарных медикаментов, тяжелых металлов, загрязняющих веществ, и других веществ опасных для здоровья человека превышает лимиты, установленные стандартами безопасности продуктов питания;
лампа дневного света
Ребёнок ещё не научился применять нож и вилку.
известный всему миру
бл й вт е ы се
Они всё таки надеются в каникулы быть в Киеве.
Замена основного элемента воздушного фильтра
Какие фильмы вам нравятся?
мужской костюм
объект выйдет на проектную мощность (достижение объектом проектной мощности)) выкладка кирпичем
часы самостоятельных занятий
На базе заключенных в феврале 1992 года в Пекине контрактов на поставку запасных частей в послегарантийный период для меткомбинатов также потребностей заказчика просим выслать в наш адрес заявку на упомянутые запасные части.
особый административный район
за хлебом
Приемка товаров осуществляется актами приемки ， подписанными полномочными представителями сторон.
Как тебя зовут?
оценка продуктивности
ИЦ испытательный центр
Добрые слова
успешный успешное решение
овощная сеялка
чистая среда;чистота внутри и вне помещений
кончаться, кончиться
падать духом;терять надежду;унывать;хныкать;отчаиваться;вешать нос
будет повышаться и достигнет
МЕТОДЫ В настоящее время наиболее эффективным и распространённым методом увеличения темпов отбора нефти из пласта и повышения коэффициентов нефтеотдачи является поддержание пластового давления закачкой воды , (или газа) в пласт.
закалить заканчивать
специализированный магазин
В Договоре подтверждено, что дружественные отношения двух стран являются межгосударственных отношений нового типа, строящимися на основе невступления в союз, неконфронтационности и ненаправленности против третьих стран.
розничный торговый пункт
Ты говоришь,что я ничего не делал, между тем как я приготовил обед.
Внешняя торговая арбитражная ～
Садитесь на метро.
закон кирхгофа
Если убедит, что заинтересовал ваших конкурентов, то и вы постарайтесь его удержать.
работа с первичными бухгалтерскими документами
быстрая атака вблизи от стола
Это смотреть глазами, идиот!
Надеюсь, скоро увидимся.
Крупнозернистый песчаник
Но Цветок ничего не ответил.
В этом мире ты для себя ничего не жди
зависимости В
трансформация предло жений
Это мама.
По способу очистки различают неочищенные масла
Отнесите, пожалуйста, мои вещи в номер.
нефтяные орнанизации КНР начали сотрудничество с иностранными фирмами, в первую очередь по началом ускоренного развития нефтеносности морских акваторий.
фискальный агент
прекращать переговоры
Проверьте свой ящик .
готовить готовить урок
протокол согласования цен
элементарный курс медицины
Этот писатель пользуется большой популярностью.
Старти финиш
подрывной патрон；подрывная шашка
Мы хотим пригласить к нам работать несколь ко русских девушек.
Я хотел бы / хотела бы сидеть посередине.
против почты
атомный номер
пригласительное письмо ;письмо-приглашение ;приглашение
револьверный аккредитив
Мое купе было в конце поезда.
От стола
шпиндель и уплотнение
автономная республика
Серийный номер
Если при всех испытаниях интенсивность частичных разрядов превысит 10 Кл, то источник частичных разрядов должен быть устранен, что должно быть подтверждено последующим испытанием нормированным длительным напряжением.
метеорологическая обсерватория
Приложение: объекты соревнования Олимпийских игр
Одной только технологии недостаточно в сегодняшнем экономическом климате.
тектонический план
впускной клапан
Какой месяц теперь
министр обороны
тафта саржа жаккардовый трикотаж жаккардовое одеяло парча отбельный коленкор тенниска пальто женское пальто женский костюм женский брючный костюм костюм"Чжуншанфу" джинсы плащ пыльник фуфайка джинсовая куртка макроюбка коженая куртка кожаное пальто костюм шерстяной джемпер куртка платье пуховка пиджак жилет мужское пальто мужской костюм колготки форма
апреля 2009 года
Мой милый дружок, уезжаешь
промышленное электропитание
кисло-острый суп
Однако вопрос о происхождении нефти до сих пор не ясен.
иностранная валюта; иновалюта
составить составить план работы составить словарь
Условия их работы
по типам
Только что я неожиданно увидел одного человека.
патентное бюро
дефектоскопия методом цветной пробы
прибор микроэлектроника
Отведите меня к доктору.
самое глубокое в мире озеро.
степень точности вычислений
Из какой страны вы приехали?
с подвижной железом
Ой,наконец-то всё сделал.
оркестр центрального радио
огнеопасный груз
Переходник с полиэтилен на металл.
Если же вода совсем не поступает в нефтеносный пласт, то продвижение нефти к скважинам осуществляется только за счёт расширения газа, находящегося над нефтью в виде
Чья это книга?
бурового оборудования
уступить мы не можем.
Иногда секретарю необходимо затратить некоторое время на то , чтобы соединить вас с нужным человеком .
участие в ценообразовании и разработке специальных предложений
Российская экономическая академия
санитарные знания
ручной трактор
Класс напряжения электрооборудования - номинальное междуфазное напряжение электрической сети, для работы в которой предназначено электрооборудование.
газовый кароттаж после
Сканиеование поверхности
процессоры нового поколения
тратта по требованию
технический а.
отслеживание и разработка ценовой политики
я хочу обменять ...
в каких же
У меня есть медицинская страховка.
связывающая машина-автомат
две активности
Организация европейского сотрудничества и развития
В когда тебе грустно, и думай, что это тоже не вечно.
Пермская государственная сельскохозяйственная академия
отстаивать социалистический путь;твердо придерживаться социалистического пути
благоустройства села
тропические культуры
народного хозяйства
торцовый ключ
ускоритель частиц
гонка вооружения
Именно так.
прочие условия
За пределами Китая лишь в 13 веке стали пользоваться похожими приборами.
включать/включить ~электрическую плиту
Я не люблю вино.
полезный к.
универсальный кран
Спаска башня
распределение ～и
Память телефонной книги
Трёхбоковой каротаж
дисковая пила
присвоить чужой труд
Численность специалистов, занятых в науке и научном обслуживании и их доля в общей
Это вам чаевые,возьмите,пожалуйста.
Если не знаете ,какая модель идёт лучше, помогу вам выбрать.
протребительная стоимость
Министерство монтажных и специальных строительных работ
Студент пошёл в библиотеку с трид цатью двумя интересными книгами.
утка на устричном масле
Подстригите волосы немного сзади и на висках
Извините, преподаватель, я виноват.
двухметровая линия; маленький красный флажок
встроенная антенна
соединение патриотизма с интернационализмом
До завтра!
нарушить контракт в отношении условий платежа
сухой перец
До установки нового фильтра смазайте маслом на резиновую прокладку；
так это студенческое общежитие, на уровне наших гостиниц класса 3 звезды
Здесь зима начинается в конце октября или в начале ноября.
имя, адрес и контактные данные производителя;
авто-механикийн завод
Из раны идет кровь
упасть пакет
в этот день
Ты постоянно работаешь в сети ?
Московский государственный университет экономики, статистики и информатики
Мне кое-что сказать тебе надо
возвращение окна на обычный размер
входить (войти) в суть дела
Вы знаете, что сегодня показывают?
Это наш новый преподаватель.
сражение сразу
отварной картофель
проводить в жизнь курс на урегулирование,преобразование,упорядочение и повышение
Нет , это его мама .
Вон там стоянка велосипедов.
Кавычки поставлены здесь потому, что я хочу сделать акцент на изменении хода интервью в этом месте.
Устаю от земли чужой
Белгородская государственная сельскохозяйственная академия
ручной вентиль для стравливания
Не трать время на человека, который не стремиться провести его с тобой.
языки ， программирования
Есть ли поблизости ресторан,кафе,столовая или закусочна я?
самая большая и самая красивая площадь.
Вот так история!
является представительным и законодательным органом РФ.
заранее закладные стальные трубы
В противном случае
забойный фрезер
вакуумное рафинирование
технологический монтаж пожарной водоемкости
Идите в лифт.
среднему профессиональному обучению
надутая воздухом игрушка
каменноугольный п.
В это время клапан на плунжере закрыт давлением столба жидкости, находящейся над ним.
дисковое пространство
Показания: межрёберная невралгия, плеврит.
партийность литературы
Брат получил письмо.
золотая медаль
Шутка ли :потерять столько денег.
северный резервуар
режим э.
против часовой стрелки
В международной обстановке происходят глубокие перемены.
обязанность компенсации
картриджи факсов
Запиши мой новый адрес
почтовый служащий
Чёрная вуаль
К сожалению， я забыл спросить его об этом。 ， 。
каучуковый акселератор;акрофлекс
Надежда мира сердце всей России
порей зелёный порей
из насоса в насос
зигзагообразный рисунок
Можно приводить бесконечное множество примеров, доказывающих, что ритмичность (соответствующая физиологическим особенностям деятельности организма) подчас решает одело и в учёбе, и в труде, и в спорте.
как будто
таможенные барьеры
а абсолютный
торгово-производственное акционерное общество
интенсивность лазерного излучения
хранитель экрана
Познакомьтесь, это наш директор.
туалетный столик
поштучная цена
неизменно видеть в реформах и открытости коренную движущую силу
холодная дача
испугать пугаться
вращающийся водораспылитель
вовсе б.
веб восточно-европейская биржа
переговоры увечались успехом
международная конвенция об авторском праве
Различают автоматизацию
водительские права категории “В”, стаж вождения
Вот и ты.
Раздел 2: Представьте идеи о том, как следует его разрешить
пассивная оборона
шестерня 4 передачи*4
коротко космонавт
литературный рецензент
Девушка, разрешите мне пригласить вас танцевать.
комплект поставки включает
Будь уверен,что всё пройдёт благополучно.
в принципе
местные налоги
поломка клинка
Здесь нельзя торговаться.
Попасть на крючок
каток в закрытом помещении
Как тебя зовут ？
УФНИИ=Уфимский нефтяной научно-исследовательский институт
оживлять народное хозяйство
электропривод преобразования частоты
грубая мечта
по русскому языку
экономическая демография
ведомость данных и чертежей
согласно закону
автоматическая загрузка угля
решение структурно-геологических задач при поисках месторождений нефти и газа;
очень существенный фактор.
Китай и Монголия - дружественные соседние страны.
Отделы здравоохранения народных правительств провинций, автономных регионов и муниципальных образований, находящихся в прямом подчинении центрального правительства, должны, в соответствии с национальным планом мониторинга рисков для безопасности пищевой продукции и с учетом реального положения вещей в своих регионах, организовывать подготовку и выполнение общенационального плана мониторинга рисков для безопасности пищевой продукции в своих административных регионах.
двинуть двигаться
способность самостоятельно анализировать и разрешать вопросы
контрабандные предметы
в этом году.
пластовое давление
всп всеобщая система преференций
Пусть подарит радость встречи в новогодний снежный вечер И продлит на много лет
На окно
хлопковые хмыхи кокос нектарин мандарин концкорм гранулированный корм свежезамороженные ов шлифованный рис арека овёс мак вишня апельсин олива рис-сырец клейкий рис
свидетельство об ～ях
Станционный телефонный кабель
Сторона А имеет право во время рабочего процесса в любое временя требовать новые технологические приёмы, имеет право на обновление оборудования.
на нефть и газ
Всекитайская сельскохозяйственная выставка
сверчок верщит
копировальная машина
ые знания
Настолько часто она делает экономическое чувство обратить больше внимания существующие клиенты.
Я надеюсь, что он придёт.
утратить утренний
Второй район
международная огранизация журналистов
пластмассовые клейные ленты
высокой температуре вода превращается в пар.
со всеми
Благодаря этим методам значительно сократился отбор при бурении скважин образцов пород, вследствие чего само бурение и ускорилось, и удешевилось.
браслет цепной браслет
большую роль .
В основном облачно
Ты давно меня ждешь？
газовый кароттаж после испытания
медеплавильная печь
сторожевой корабль радиолокационного дозора
Кто дома？
амортизационных отчислений
начальник поезда
наши глаза
Здравствуйте ещё раз.
метеорологический спутник
противопожарными показателями
Пекинская зима была неочень холодно.
комбинированный газопесочный
башня желтого журавля
Ангарская государственная техническая академия
Моя дочь задала мне вопрос,и я не знаю,то ли плакать
фундамент отделения клапанов обрызгивания воды
многократная выборка образцов санитарное свидетельство общая авария аварийный реверс
механический б
поддержка дела освобождения угнетенных народов
Вам горячее молоко.
взрывобезопасный мотор
за месяц
Российский заочный институт текстильной и легкой промышленности
Государственный комитет по надзору за безопасным ведением работ в промышленности и горному надзору
После работы мы обычно смотрим телевизор, читаем, слушаем музыку.
без применения кислорода;без кислорода
международно-политический факультет;факультет международной политики
посетить (кого) специально
рынок труда
пятое января
материальность мира
из коробки контороля за температурой трансформатора
Можно ли сделать скидку ?
Эти вещи мне не по карману.
еэк европейская экономическая комиссия
мы хотели бы номер на двоих.
единица количество
одноразовый шприц
творец творить
недвигающая лопасть
Ты почему такой рассеянный?
сравнёнле по сравнению
нотариальная копия
Почему я не могу прийти?
экономический детерминизм
Какого цвета у него волосы?
промежуточная информация；промежуточные данные
Здесь нужен драйв, энергия.
Восстание давления
или углеводов
замыслы сыма чжао известны всем и каждому.
мы придерживаемся того же мнения
Уральская государственная архитектурно-художественная академия
тащить зуб
мицеллярных растворов
Передо мной бегает младший брат.
площадка для игр
гайка подшипников
Стерить пот с лиц`а.
формула фремнеля
скоростной спуск
прохладный прохладное утро
эрозионный процесс
охрана окружающей среда
Отца ещё в прошлом году не стало.
в определённом порядке
пограничные войска
журнал мод известный журнал мод
Мультисервисная сеть
будущее кем быть в будущем
городских рабочих и служащих
намерен намерена намерено намерены
плавкий предохранитель
нашей нефтегазовой
Когда основные виды деятельности находятся под угрозой, но основные активы сохраняют способность создавать ценность.
какая следующая остановка?
Значит наступила зима
На месте проведения строительных работ, для получения продуктов производства использовать нетоксичные и малотоксичные материалы для достижения более чистого производства.
контрольные образцы
Людские ресурсы
Да, а ещё я очень надеюсь, что этой зимой будет снег.
в районах
радиально-сверлильный станок
Когда я увижу этот сувенир, мне невольно вспоминится наша радостная встреча.
Её [Анисью] взяли на пароход коком, потому что в прошлый рейс кок сошел на берег и не вернулся.
дня те
поздравляю ...
обмениваться опытом
пргрузка и укладка товара
Номинальная скорость вращения или номинальная частота не правильные
соевый творог на масле
это не я
три вида сильного человека
пуховое пальто
В гольф
бункерная надбавка
привести привозить
Обновить данные
правой руки
Он не хочет, чтобы жена его как кухарка ходила.
Сухое шампанское
сварной металлический
направить направо
Учителя обязаны показать пример действия ученикам.
императороский сад в
крепить сплоченность с народами всех сртан мира
Но всё же есть некие средние данные .
защищать, защитить
Он такой ,чтобы отступить перед первой трудностью.
бланк подписки на газеты и журналы
Пекинский промышленный университет
заказ, разместить заказ
стандартная ширина
промышленного производства
Подождите немного.
транспортного машиностроения
средний (грубый) песок
слива маленькая слива
И сказал Иосиф народу: вот, я купил теперь для фараона вас и землю вашу; вот вам семена, и засевайте землю;
главный ревизор
присоединение к договору
боливия боливийцы испанский
отопительная нагрузка
У меня болит живот.
желаю вам счастья ждём вас через месяц
промышленная ссуда
после обеда Дождь начался после обеда.
коррозионная реакция железа или стали
ключ от комнаты
разгон видеокарт
транспортировать грузы
Белорусский военный округ
Наша сила заключается в крепком единстве.
воротная вена
Используют новые концепции коллективной работы и сотрудничества как в компании, так и за её пределами
повторение подачи;подача еще раз
спортивный журнал
с два
о они
На десятой минуте боя враг прекратил сопротивление.
Это прямой рейс?
Обычно надо заказать ужин накануне.
деревообрабатывающий станок
пожарное пено
извещение о убытке
Экономический и социальный совет
Ч`ерез двор тянется верёвка, на кот`орой вис`ит бельё.
городская библиотека
Да, сегодня действительно жарко.
воздух в воздух
высокий звонок
дороге осторожно
Казалось, что основная сила ума этого учёного заключалась его необыкновенной обобщающей способности.
Срок замены масла по режиму уходов машины
Богатырь наш!
береговая спасательная лодка
декоративная окраска
стабильное развитие отношений между двумя государствами.
индукционная закалка
Съездите на экскурсию по порту.
Африканская комиссия по правам человека и национальным правам
Московские новости
Мама, я не хочу учиться.
футляр от очков
Внешние отношения 14.
тарелка большая тарелка
научное суждение
нареч серьёзно сестра
ветрозащитная лесная полоса
Европейский союз
пенковый канат
компенсированный нейтроннй кароттаж
вращающаяся печь
Отец русской науки и литературы
Налог на добавленную стоимость
жесткий диск
В номере нет телефона.
организация бартерных операций по табаку и табачным изделиям;
П Очень рад познакомиться с вами.
В результате выполнения этих задач к 2015 году ожидаемая продолжительность жизни казахстанцев увеличится до 70-ти лет, а к 2020 - до 72-х лет и более.
У Олега новая гитара,и он завтра будет на ней играть.
Он здесь и она здесь.
Юридические адреса сторон
натрий цианистый
язва двенадцатиперстной кишки
отделение хирургии мозга
высокий н ареч высоко выставка
Смоленский государственный педагогический университет
истечение срока действия контракта
переменный кондесатор
в большей мере
обеспечивать транспортом
универсам магазин
Мне не хотелось бы вас беспокоить.
отношение отношение к этому вопросу
ОР=область регистрации
по сравнению с 1978 годом увеличиться больше чем в два раза
организация центральноамериканских государств
С освоением морских нефтяных и газовых месторождений неразрывно связано сооружение внутрипромысловых и магистральных морских подводных трубопроводов.
Новый спектакль мы поставили за 4 месяца.
Оптическая активность
серый дождик каплет прямо на стекло
общественных вложений
По мере того как комета удаляется от солнца её яркость уменьшается.
Сейчас не столько тепло,чтобы можно было ходить без пальто.
кип освобождения
не обязательно
смазочные масла
Это дорого и д аже если мы такую модель имеем, с течением в ремени она станет неточной.
В стадии прогресса и процветания находились
устоновочный винт
есть печение
коксовая печь
другая важная информация о безопасности пищевой продукции и информация, которую Госсовет счел необходимым выпустить единообразно.
винтовой в
И вдруг ее пронзила боль
на зарплату
модуль фильтров
Это аудитория или лаборатория?
главная сборочная линия
регулятор подачи долота на забой
Не хотите ли вы что-нибудь выпить?
Приобретение ценных бумаг и иных финансовых вложений
очередное донесение
физическая подготовненность
Они гораздо
землесос ； землечерпалка
кино; кинотеатр
Холожильник ,телевизор,стиральная машина,пылесос,электровентилятор-чего только нет у нас.
Свобода некоторых налогов
внебюджетные капиталовложения
иллюстрированный каталог
пиво хлеб батон сайка бублик баранка калач печенье эклер торт
стальная полка
дипломатический курьер
сдавать ,сдать
наземная резведка
осветить освещение
железный гребень
Северный почтовый союз
играть рукой
система сигнализации пожара
не способность начинать войны, а способность предотвращать их.
Термопластичный силикон
Лучше один раз услышать, чем сто раз услышать.
Сделайте мне фото в полный рост
Где конечная остановка？
максимальная цена
фильтр для смазочного
Они хотели бы, чтобы я пошёл вместе с ними.
длина цилиндра
Пища наша очень разнообразна.
Будет вам новое корыто.
Дополнительные слова и выражения
соблюдать что
косметический набор
вернуться сов.
Забыли, потому что они не уверенность в себе.
индивидуальный инструмент
скорость снижения
в высоких широтах
вентиляционный канал
Из-за того что у меня не было времени, я не написал тебе письма.
система ～я
машину ～итальянские обуви регенерация энергии
пожарный б.
нормативная лингвистика
Например: высокая скорость работы; способность сосредоточиваться на определенной задаче и доводить ее до конца; лояльность и уважение к окружающим; отменное здоровье, как физическое, так и психическое, что является залогом моей стабильности.
разработка и внедрение стратегии продаж.
Нет, не моя.
Освещение, светооборудование
Совет сотрудничества между арабскими государствами залива
Лиха беда начало
дренажная труба резервуарного парка
проходить, пройти
Не скрывайте свою ненависть на других, лучше постарайтесь сорвать её с себя.
Посмотри направо!
Никто в этом мире может тебя обмануть, если ты сам честно к себе от носишься.
Обеспечивать соблюдение персоналом, занятым производством или коммерческими операциями с пищевой продукцией, правил личной гигиены, в частности, мытье рук и ношение чистой одежды и головных уборов в процессе производства или торговли, использование безопасных и чистых приспособлений при продаже неупакованной пищи, готовой к употреблению;
быть должным
оставить гражданство
Где ближайшая почта?
Специальные знания и навыки
ВТЦ Всемирный торговый центр
спортивная газета
гильза кронштейн
плотная защита
гребля на длинную дистанцию
охрана и консервация памятников культуры и археологические раскопки
Завтра, в среду, часа в три
не упускайте момент:он не повторится.
Сельское хозяйство
таблицы дефектов
колониальная война
подготовиться к экзамену
Доброе утро!
скользящая посадка
двухколесный двухлемешный плуг
Как мы его ни убеждали, он с нами не согласился.
ракета дальнего действия
чёрный поверхностный лак
свободы гордая певица？
в нефтегазовой
Вот мой паспорт.
При передаче в залог имущественной доли в товариществе одним из участников необходимо единогласное одобрение всеми участниками товарищества; при отсутствии единогласного одобрения остальными участниками товарищества данное действие является недействительным; в случае нанесения ущерба добросовестному третьему лицу, данный участник товарищества несет ответственность по компенсации ущерба.
семантический знак
виноградное вино виноделие
изогнутая лопасть
для меня должен быть забронирован номер
длиннометражный фильм;полнометражный фильм
Международный центр теоретической физики
Он унаследует путь своего отца.
для внешней торговли
Работать за границей.
антрацитовый уголь;антрацит
Абсолютно невозможно!
умение вести переговоры
Белая; белая бумага; Нейтральный; концентрация на доступной информации, объективные факты, что необходимо, как этого можно достичь
хлористый кальций жидкий
Бурятский государственный университет
Статистический показатель
затрубное пространство
близкипой сходный похожий подобный
запах стойкий и приятный.
валютный курс; котировка валюты
добавлять в закладки
Изучение современных морских осадков показывает, что лишь в отдельных случаях содержание органического вещества в породе превышает 5-6%, а так как только часть его может превратиться в битумы, то образовавшаяся в таких случаях нефть не может привести к скольконибудь значительным скоплениям её.
учиться на факультете русского языка
В настоящем стандарте испытательные напряжения внешней изоляции указаны для нормальных атмосферных условий при испытании: атмосферное давление 101300 Па
усердно учиться, упорно штудировать изу чаемые предметы , стараться выполнить каждый пункт учебного задания
У кого деньги хотел украсть?
Мне нужен номер с ванной,те лефоном,и телевизором.
шестнадцатый шестой
кручёный, крутить
искусственный каучук
много времени
центрирование относительно наружного диаметра
повтор отправки
Имеется целый ряд технологических процессов, в которых химическое превращение сырья в готовые продукты осуществляется не только под действием высокой температуры, но и в присутствии катализаторов.
лиственный баланс
мягкая проволока из черного металла
лазер, оптический квантовый генератор, окг
реактивный двигатель
Показания: холецистит, холелитиаз, гепатит, рвота.
Рувим отвечал им и сказал: не говорил ли я вам: не грешите против отрока?
Информационные технологии
Максимальная рабочая производительность
Вязкость масел определяет надёжность режима смазывания в условиях жидкостного трения.
В этой сумке очень удобно носить продукты.
С самого начала.
Политика поощрения конкуренции
бить мяч выше ворот
проверка ёмкости справочника
ремешок для часов
являть собой
конец кабеля
средний с.
Конец 20 столетия характеризуется резким увеличением спроса на нефть и газ и их потребления.
кажущийся удельный в
освоить технику
коленная чашка;надколенник
заслуживать-заслужить что
например: Многие пришли участвовать в моей свадьбе.
Международная коалиция разбомбила военную базу близ Триполи
фильмы года
износостойкий материал
коммуникативная функция
Они развелись.
Нет розы без шипов
Через три дня я вам п озвоню,и вы будете знать,приняты вы или нет.
контровочная гайка трубы высокого давления
обратная связь
терпеть боль/поражение
первоклассное обслуживание
материальные ценности
Кандидатам, прибывающим на повышение квалификации, желательно иметь программу (план) стажировки.
Обычно надо заказать ужин накануне.
Государственный комитет по делам национальностей
Ты шалун да и только.
Очень важно, что в центре бассейна найдена пресная вода.
добавочный а.
вступать (вступить) в эксплуатацию
получаться, получиться
одноминутное напряжение, прикладываемое к изоляции с выдержкой при нормированном значении в течение 1 мин или другого времени (5 или менее 1 мин) в соответствии с указаниями ГОСТ
медный цех
то рационально
диспропорция вложений и потребления
отрезать лишнюю часть
кожная болезнь;дерматоз
мало мало людей
Дата прибытия
обрешетина промежуточного пролёта
Первый этап, имеющий задачей составление геологической карты без проведения горных выработок, называется общей геологической съёмкой.
фибролитовая фанера
карманный компьютер
звонить по коду
технически е культуры
неточный адрес
к контракту
Китайско-американская совместная комиссия по коммерции и торговле
был нужен и мазут
например: Почему ты так оделся?
кредит потребителей
Объясни мне,почему ты так обращаешься со мной
резиновый буфер хода сжатия
двумерное распределение интенсивности лазерного излучения
Я выбираю китайский язык и историю.
жаккардовый трикотаж
официальное заседание
Комитет по делам физкультуры и спорта
бюллетень;больничный листок
Ростовский государственный педагогический университет
Будущее, русский и другие аспекты обучения будет больше усилий, чтобы выиграть честью для школы.
потолочное положение
отделение сердечной(кардиологической)хирургии
Писал, но не написал.
Совет директоров
эмалевый провод
четыре мужчины
высокомолекулярное соединение
Не менее 2-х высших учебных заведений будут отмечены в рейтинге лучших мировых университетов.
Полученные данные свидетельствуют о благоприятных геологических условиях для успешных поисковоразведочных работ на нефть и газ.
разделительная втулка
Российский экран
пробный работник
снаряд в сахарной оболочке
Этот человек сейчас в большой силе.
К сожалению, я забыл спросить его об этом.
документы за наличный расчёт
но голубь не нашел места покоя для ног своих и возвратился к нему в ковчег, ибо вода была еще на поверхности всей земли; и он простер руку свою, и взял его, и принял к себе в ковчег.
удар справа
травянистый хлопчатник
например: В тот вечер я выпил 20 бутылок пива.
корректировать(регулировать)структуру товаров
которые в определённых сейсмогеологичесвких условиях дают возможность повысить эффективность сейморазведки.
смазка для клапанов
Б бабушка
предпринимают эффективные меры, гарантирующие законные
торговая блокада
общепринятые международные правила；международно-правовые нормы
делиться, хотя это тоже
Государственное налоговое управление
второго порядка
Он решил остановить с нами на всё лето.
наш сайт представляет услугу по сертификации компьютерных, информационных и технологических специалистов.
Несмотря на то,что было ещё рано,на стадионе было много людей.
электронный счетчик
фланцевое соединение
в годах.
седьмой пятилетний план
пять целых и три четверти(три четвёртых)；
закон причинности
Он сказал: завтра.
почвенная география
предупреждать чём
Коэффициенты фильтрации
за процветание компании
стабилизировалась обстановка
железнодорожная туннель
контейнер- рефрижератор долгосрочный аккредитив накладная маркировка
кончить конь
Уверен, что эти меры спасут тысячи жизней наших граждан.
Заказчик освобождает Исполнителя и его работников от какой бы то ни было ответственности и расходов, связанных с Услугами, которые могут возникнуть в результате предоставления Заказчиком неверной или неполной информации.
радиовещание по проводам
Всю жизнь
Что сказал доктор?
конструкция скважины
пожарная охрана
Это послужило началом ускоренного развития нефтяной промышленности Китая.
Где вокзал?
Цены на кондиционеры выросли в последнее время.
эспадронист(-ка);фехтовальщик эспадроном
разменный процент
купить джинсы
Российский государственный аграрный заочный университет
Париж Париж - это модный город
сенные вилы
описали следующие 3 свойства стратегического замысла: направление, открытие и судьба.
У меня 500(пятьсот) долларов.
За два года он уже хорошо освоил метод детей плаванию.
Ненецкий автономный округ
У вас есть путеводитель по _ ?
КБК код бюджетной классификации
Это подлежит конфискации.
Играть роль
концепция единого целого
В настоящее время
электросамовар электромассажёр видеотелефон электромойка электроорган электрогитара радиокомбайн аппарат-телетайп электроинструмент электроотвёртка электрическая духовка
фланец заказчика
открыть представительство
кодовое обозначение стандарта продукции;
СЭЗ специальная экономическая зона
Позвольте представиться.
брать (своё) начало
волчий хвост
четвертичные отложения представляется суглинками, супесями и зелегающим слоем почвы
собираться у входа в гостиницу
Автокран главная машина Буровая платформа
Солнечные и водяные часы
Жидкая сера
услуг вестибюли
Мне нужна гостиница в центре го рода.
по той простой причине, что
Кому я нужна теперь?
распределительный ящик главного трансформатора
развертывать свободную конкуренцию
сургуч для заклейки конверта
искусственная шерсть
винтовой домкрат
Уже пора!
преклонный =очень старый
вспомнить вставать
Так же, как зеркало для отражения изменения самой жизни
Кабардино-Балкарская государственная сельскохозяйственная академия
Теперь будет вестись подготовка магистров и докторов
мужчина холостой мужчина
геодезическая привязка
Закон о браке вступил в силу.
Комитет ученых по проблемам Азии
Если нагреть воду до 100 градусов, то она начинает кипеть.
основание коробчатого типа
Она идёт в кино,вместо того чтобы вернуться домой.
основные болезни
Это--знак вежливости.
поверхностные знания
Ну, хватит.
социальное обследование
листы толщ.
семейное положение
это совокупность национальных экономик стран мира в их взаимодействии и присущая ей система международных экономических отношений
сохранять армию
на загиб
референтная библиотека
плоский угол
в действительности
каждый каждый день
компания ?
военная провокация
газовый б
Передайте, пожалуйста, мои наилучшие пожелания Вашему генеральному директору!
Джунгарская впадина
Государственный комитет по материальным резервам
резонансное излучение
квантовая точка
высокие сапоги по чём?
в больших масштабах
Тише, он услышит.
какой ужас
цент центр цирк Ч чай час часто часы чей чья чьё чьи человек через честный четверг четвёртый четыре четырнадцатый четырнадцать чёрный число чистить чисто чистый читать член что что это за что-нибудь чувствовать Ш шапка шарф шахматы
УЦЛ=указатель цитированной литературы
упорядочение структуры
протокол почтового отделения
Я хотел бы постричься и побриться.
параллельный интерфейс/порт
цистит, воспаление мочевого пузыря
капитализм в период свободной конкуренции
стальной переходник соосный
средние школы высшей ступени
абсолютное большинство
смотрите наши продукции.
Где моё место?
Оптика атмосферы
появляется возможность ,любви уже нет.
выбор выбрасывать
пищевая компания с ограниченной город ЖУЙЦИН, провинция ЦЗЯНСИ.
схема приборов и трубопроводов пенотушителей резервуара для нефти емкостью
Если меняется валютный курс, принципал имеет право контролировать цены сделок, которые заключает агент.
частицы до минимального размера в 2
внешняя антенна
Самой удобной формой оплаты для продавца является аккредитив.
Я тебя' люблю'
указатель уровня
Легче подавить в себе первое желание, чем удовлетворять всё последующее.
водный кувшин
Главная причина сохранения низких цен заключалась в том, что в стране царил мир и умножалось производство.
уровень игры
большая семья
Пять студентов
Мои родной язык-китаский.
штапельное волокно
Консультативный комитет по административным и бюджетным вопросам
Приложения к настоящему контракту являются неотъемой составной его частью.
закон о гражданстве
иногородние газеты и журналы
Но брат ее и мать ее сказали: пусть побудет с нами девица дней хотя десять, потом пойдешь.
измеритель расхода течения высокого давления
синонимический ряд
закон об иммиграции
Может быть, кошка съела.
дифференциальный а.
Всекитайская ассоциация промышленников и торгов
автортанспортные войска
нтию на всю жизнь
Саша передал мне, чтобы я присутствовал на сегодняшнем собрании
схема устройства
Площадь лесной полосы в восточных предместьях Пекина увеличилась вдвое.
А где станция метро？ ？
принтерные кабели
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашего контракта, заранее благодарю!
блюминговый завод
пробивной станок
на голову шляпу, ~ укавицу на правую руку
извещение о готовности товара к отгрузке
циклевальный станок
фильтр класса
импортный(экспортный) контингент
исландская крона
Бассейн богат нефтью.
Телесериал, телерепортаж, телескои.
стилистическое средство
Мы хотим сообщить Вам о...
откуда у человека правильные идеи？
Выбор блюд в ресторане богатый и разнообразный.
постоянная в
мергелистый меловой грунт
часов осенью
искуственное опыление
сопроводить соревнование
пиковая мощность
С。 Примечание - В случае испытания указанного в настоящем пункте электрооборудования при температуре окружающего воздуха, равной установленному для этого электрооборудования верхнему рабочему значению температуры окружающего воздуха, указанная поправка к значению испытательных напряжений не вводится.
я тебе не солгал
Важно то, что Вы делаете все возможное, чтобы узнать больше о кандидате на работу к Вам, и тщательно оцениваете его соответствие этой работе.
будете говорить
читальня переодической печати
зависеть несов.
К числу показателей, общих для всех видов топлива, относятся: фракционный состав, плотность, темаратура застывания, темпаратура кристаллизации, давление насыщенных паров, а также присутствие соединений и элементов, количество которых необходимо ограничивать
ударить удача
программируемый потенциастат ввод вывод
изолятор;инфекционное отделение;инфекционная палата
морская п.
наречслабо следующий
Хочу пригласить вас на обед.
Откуда вы?
РГД=регулируемый гидродинамический диспергатор
милосердная смерть
Тебя не обманул!
Вы можете достать мне билет?
вентиляционное оборудование
Испытательное напряжение
чистить зубы, шить пальто, экономить топливо, эксплуатировать чужой труд
вязальный цех
Мы привыкли к тому, что стоит отвернуть кран ---- польётся чистая холодная вода.
консервы из свежих грибов
Засыпает наш дом без огней, Мы с тобой не друзья, не враги.
коварство и любовь
Если можно, я хотел бы быть пилотом.
изменение сферы деятельности и расположения основного места ведения хозяйственной деятельности товарищества;
компакт-диск только для читения
цинтробежная воздуходувка
гражданское строительство
строительные материалы
прогрессивный подоходный
безусловный рефлекс
производиться под руководством
шестьдесят два
республика нигер
транспортная газожидкая смесь
сборка предварительно собранных элементов
множительная техника
плоскоголовой винт
выпадение сплавного слоя
этого и под влиянием
Распад мировой колониальной системы.
Мясная промышленность быстро развивается.
крестовина обсадной трубы в сборе
пятка, обтяжка, задинка
Придите к нам сегодня вечером!
бабушка сердечная бабушка
толщина лаковой пленки
я томился днем от жара, а ночью от стужи, и сон мой убегал от глаз моих.
Весна, лето, осень, зима.
Концепция конкурентных преимуществ
передняя подвеска
последующее озвучивание;тонировка
гидроразрыв плата
угол развала стальной лестницы и пола
Появление новых нормативных
Регистр информации
Мода для формирования социальной философии
резиновая щетка
разгазированный раствор
право жительства
антикоррозионная защита нефте-газопроводов
кредитная сделка
кулачковая муфта
например: Говорят, что он обручился с дочерью директора.
игровой компьютер
образ жизни
ПЛП Партия любителей пива
дом-музей председателя мао цзэдуна в ванцзяпине
Установка металлических дверей 70х210
Ни один так не говорит.
Недубленая кожа
Можете ли мне сказать, где можно найти эти книги?
Он продавец .
Очень рада, меня зовут Надаша.
обратного потока
Решение арбитража будет окончательным и обязательным для обеих сторон, судебные издержки за счет виновной стороны.
Излагая учение, он никогда не представляет его читателю как нечто окончательное.
Производительность одного компрессора
С долгим использованием промежуточного охладителя его эффективность охлаждения будет снижаться , надо очистить радиатора от масляного загрязнения и трубу от загрязнения.
。 компромат
Вы не могли бы принести мне минеральную воду в номер？ Пожалуйста，сколько？ Бутылочки три.
трубчатый дистиллятор
бесплатное обязательное обучение в городе и на селе
Перестаньте огрызаться.
Просим Ваших представителей посетить наш город и компанию ноября 2009 года, чтобы ознакомиться с нашим бизнесом и новыми образцами
В ночь на 8 августа 2008 года в Тбилиси сделали свой выбор.
направление и наклон отвода воды
римский столб
Кто-то всё-таки входил, но мало очень, русским вроде как это неинтересно, только иностранцы фотографируются.
Дагестанская государственная сельскохозяйственная академия
это известная марка。
в соответствии с
ракетная пусковая установка
перечислить невозможно
собирать пособия;сбор материалов
орбитальная линия(траектория)спутника
крайний стол справа
налоговые льготы
эгономическое отношение
установок, уменьшить расход дорогостоящих
Больше пить не надо,поменьше пей.
кривая кавернограммы
И Рано утром
Межамериканский экономический и социальный совет
Автоматический выключатель 32 А, трехполюсный
предлагать выйти из партии
катодные лучи
господствующий ветер
максимального использования этих особенностей электрической энергии при её применении для привода рабочего органа.
дублированный фильм с русского языка
неприсоединение к блокам
горнорудная продукция
дней после завершения аудиторской проверки
Помимо объявления ущерба, потребитель может потребовать, чтобы производитель, производящий пищевую продукцию, не соответствующую стандартам безопасности продуктов питания, или продавец, который продавал пищевую продукцию, не соответствующую стандартам безопасности продуктов питания, выплатил компенсацию в десятикратном размере.
Но всё же
щит переключателей
Наш дедушка очень старинный, ему скоро будет 90 лет.
В хороший барабан не надо б
в принципе мы согласны
четырнадцать чинить
прекратить помощь
краткая запись；краткий отчет
Он тоже приехал на конгресс.
В год, когда сестра вышла замуж, мне было только десять лет.
В связи с финансовым кризисом, свет в конце туннеля будет выключен в целях экономии электроэнергии.
главный тренер;наставник
под первыми
это наши неограниченные возможности, ВЕРА
Через год и второй сестре позволили подняться на поверхность и плыть куда угодно.
Оно останется пустой фразой, и только !
параллельно-однозатворный клапан без направляющего отверстия
описательная лексикология
приглашенный гость
день рождения
прикладная вышивка
банк инф ормаций
Конечно, в магазин.
протокол точка-точка.
мягкий спальный вагон
на память
У вас в руках информация, которая поможет улучшить качество вашей жизни.
ФИО, генеральный директор МП
дипломатические каналы
экономики замкнутого цикла
Не надо меня спасать.
очень ужасно
преимущество состоится в чѐм
Личная оценка результатов деятельности - большое препятствие для получения гордости за свои достижения
отдел пропаганды и агитации цк кпк
Для вновь разрабатываемого электрооборудования (а также модернизируемого электрооборудования) срок введения стандарта установлен с 1 января 1999 г.
На этот раз мне так и не удалось уговорить его.
повышать сознательность в подготовке на случай войны
Трёхмерная сейсмика
электронная промышленность
Как ты провёл каникулы?
девятый девятая комната
боковой продув
хорошо используют
специальные ораны
Отец работает на заводе, а мать уже на пенсии.
чистая продукция；нетто-продукция
исключать исключить
поверхностная а.
С начала до конца
Ликвидаторы принимаются на должности всеми участниками товарищества; при одобрении большинства участников товарищества допускается назначение на должности ликвидаторов одного или нескольких участников или поручение третьему лицу в течение 15 дней после возникновения причины для роспуска товарищества.
Испытательное напряжение внутренней и внешней изоляции
крупнозернистый алевролит
вести-проводить деловую беседу
постоянный ток
двойной поршень
Если ты из двух зол выбрал меньшее - значит, оставил кому-то большее
В следующий месяц я буду путешествовать в Европе.
Это моя подруга.
Сколько раз я говорила!
Я слышал / слышала, что у твоей жены был несчастный случай.
Порт погрузки
есть фрукты
Получить Ваш факс для нас большая честь, спасибо.
вычислительный б
Замороженный кальмар, замороженные кипяченые ракообразные (мидия, моллюск), замороженные креветки, ассорти замороженных морских продуктов, замороженная рыба, замороженное рыбное филе, консервы пастеризованного мяса краба, замороженное кипяченое мясо краба, замороженные лапки лягушки.
или теми и
Вот моя таможенная декларация.
не применять первыми друг против друга ядерное оружие, а
Автоматический выключатель 16 А, трехполюсный
У меня мелочи ещё больше, чем у него.
У меня есть киви и дыня.
инвестиционный фонд
Геологические условия
Мир будет более красивый и прекрасный.
компонент дизельного топлива.
Да я китаец.
гарантировать гарантировать качество
генеральный прокурор
Род （рада） вас видеть
вызывать выигрывать
Ижевская государственная сельскохозяйственная академия
работы и экономичность двигателя, полнота
Очень придирчивый.
мы все еще находимся и будем долго находиться на начальной стадии социализма
Здравый смысл
как тебе угодно
Что вам угодно?
Российская культура
Снижение чрезмерных нагрузок оборудования и другие меры, направленные на создание благоприятных, с точки зрения охраны окружающей природной среды, условий эксплуатации оборудования.
предлагаю тост (хочу поднять бокал) за кого-что!
ограничить огромный
очистить очки
вернуться на главную страницу
что применение одних геофизических методов разведки недостаточно для полного решения поставленной задачи.
Прошло много времени, и умерла дочь Шуи, жена Иудина.
расчет на прочность
Темпаратура кристаллизации, по которой судят о низкотемпаратурных свойствах топлива, соответствует началу выпадения кристаллов парафиновых углеводородов,вследствие чего топливо может терять способность к прокачиванию через фильтры перед подачей в камеру сгорания.
бромистый этил
мини мум
Жизнь - не сахар, а смерть нам - не чай.
оборудование санитарно-техническое
влюбиться / влюбляться в кого-что
ассортимент обуви
суходольный заливной рис
вернуться за плащ`ом
Я так хочу его побить.
лёгкоплавкая глина
этиленовый кислород
различными физическими свойствами----они могут различаться по плотности, упругости, электропроводности и т.
километраж хода в год не более6
снизиться снижение
удельная свободная поверхностная
В когда тебе грустно, и думай, что это тоже не вечно.
Я же занят.
Работа с телеканалами (изготовление и размещение прямой рекламы);
Уральская государственная архитектурно-художественная академия
гриб собрать грибы
Ты всё ещё думаешь получать докторскую степень, не так ли?
самогерметическое соединение
С дороги не мешает отдохнуть.
в некотором отношении
Почему я не додумался до этого?
например: Завтра наша школа организует просмотр фильма, кто хочет?
делать кому предложение
мешают нам на пути научного развития
в январе
магистерской диссертации
Старый сад золотой росой
ведущий и ведомый
это же много
Югорский государственный университет
Очень поздно!
сеанс одновременной игры
Семейное счастье бывает тогда, когда жена не успевает потратить деньги, которые зарабатывает ее муж.
около 100 литров
платиновая цепочка 18 карат браслет
банк продавца
Эти молодые мамы из Шанхая принимают участие в конкурсе по подключению к Интернету, который транслируется по телевидению.
пожарная насосная, разрез отделения с трансформаторами и отделения распределения
акт приема товара, подписанный сторона
петафталевая эмаль
Отнесите мои вещи,пожалуйста, в номер 209!
инженерный дубликатор
Китайская ассоциация промышленников и торговцев
недостача проконтролировать производство проконтролировать отгрузку зарегистрировать принудительный стандарт сыпучий груз А ВСП
технический директор
оглавление оглядывать
Что город, то норов, что деревня, то обычай
управлять управить государством
струйная воронка
деревянная конструкция
главный редактор
параллельный интерфейс/порт
количество ,чт о предприятие вледеет запасам товара,выше количества заказа в контракте на продажу ,часть выше заказа ,её чистая сущес твующую ценность надо по основе общей цены продажи и вы числить.
Это нельзя назвать иначе,как клеветой на нас.
родник чжэньчжуцюань
например: Она думает, что я тебе подруга?
Мой паспорт для частной поездки, но с визой.
ограничитель стрелки
четвёртый урок
основание дизельной машины
установка каталитического крекинга
в горах
стилистический характер слов русского языка
машин, которые успели продать в России до мая нынешнего года.
жизнь парторганизации
телефонная будка
ускорить условие
Гарантийный фонд в полном размере возврашается Прадавцу после отгрузки и сдачиприёмки товаров,указанных в контракте,если по любой-либо причине,не предусмотренной в статье 19 настоя щего контракта невозможно передать товарыполностью или частичнов таком случае гарантийный фондсогласно статье 17 настоящего контракта ыплачивается в качестве неустойки Покупателю.
крайняя высокая(абсолютный максимум) температура
внешней торговли
оттяжка опоры
Приходи ко мне
координационный комитет по экспортному контролю
документ файл только для читения.
Через полчаса.
при условии, если
главный нефтехимический завод
низкий старт
Растекаемость, подвижность
директор картины
красный крест
Лукашенко: рост цен будет только после повышения зарплаты
шкив вспомогательного мотора
местный б
Выходная труба воды
экспериментальная атомная физика
плавание способом дельфин
размещение населения
лучших студентов подобрать
второй второй
Чья это ручка?
Быстрый нейтрон
составляющих геологический разрез района, в котором производится разведка на нефть или естественный газ, по их выходам на поверхность.
июль 2005 г.
уголовная ответственность
горизонтальный насос
опоры трубопроводов и фундаментов оборудования в резервуарном парке
Не мотай на ус то, что тебе пытаются вешать на уши!
Когда она говорит по телефону?
убийство убирать
Это мои письма 。
космос костюм
К осени он вернулся в Моску.
являющейся технически
единица в контексте
уходить, уйти
например: Сегодня мне надо ложиться спать поздно.
дробеструйная обработка
вес т`ела
поощрять хорошие дела,хороших людей
Договаривающиеся Стороны всемерно способствуют укреплению стабильности, утверждению атмосферы взаимопонимания, доверия и сотрудничества в регионах, прилегающих к их территориям, и содействуют усилиям по созданию в этих регионах соответствующих их реалиям многосторонних механизмов взаимодействия по вопросам безопасности и сотрудничества.
обоснование определения на чистой существующей ценности для запаса товара,способ на подчетание резерва падения для запаса товара,в настоящий день сумма на подчетание резерва падения и сумма переключающая обратно,также постояние подчетания и обратно.
а его в офисе
Добрый вечер!
мясной салат
В настоящее время советские бурильщики проходят скважины глубиной в 5 тысяч метров .
На `этот раз, действительно, он прав.
располагать что
цилиндрический смеситель датчиком уровня
регулирующий винт
карантинный пункт
налог на недвижимое имущество
Вместе с тем значительно облегчились ориентировка забоев скважин, бурящихся на вышележащие объекты, и производство тампонажных работ, поскольку эксплуатациооным скважинами, идущими на опорный горизонт, детально освещались все особенности данной пачки и всего разреза толщи.
торговый партнёр
Литоплотностной зонд
Тонкая структура
в девяностые годы
Я очень его боюсь.
Познакомьтесь, пожалуйста, это моя коллега
В любви теряешь рассудок, в браке замечаешь потерю.
Статья 67 Импортер должен создать систему учета для импорта и продажи пищевой продукции, где должны быть правдиво отражены название, характеристики, количество, дата производства, номер произведенной или импортируемой партии товара, срок хранения, названия или контактная информация импортера или покупателя, дата доставки пищевой продукции, и т.
до завтра
У меня есть клубника.
апреля 1976 г.
Мама дома.
Форма охлаждения: самостоятельное охлаждение, погружением в масле
индукционный электромотор
звукозаписывающий вагон;звукозаписывающая тележка
Ну,где собираемся?
солить/посолить ~суп
стереофонический динамик
подземная разработка угля
деньги это ещё не всё
продажа в кредит
Эй,что с тобой?
гигиена промышленности
Женится ли он на мне?
бумажник толстый бумажник
Русская правда.
Проект потенциально выгоден для обеих сторон, так как ракета-носитель
факультет патологии
машиностроительная промышленность
Ростовский государственный университет путей сообщения
тельно-красная круглая редька
После получения вышеуказанных документов покупатель сверяет их и убедившись в правильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентную торговлю по товарообмену.
с пятидесятых годов.
интернет и локальные сети
Скажите, пожалуйста, где находится кита йский ресторан?
как например
Международный инвестиционный банк
Сегодня вторник.
низкий мяч
пожалуй, так будет лучше.
файлы определенного фо рмата
заговор заговорить
смочь мощность
торгово-производственное акцио нерное общество
актовый зал
Китайская компания по импорту и экспорту комплектного
что условная
Сначала измерим температуру,кровяное давление,глазное давление,рост и вес.
китайский язык , международная экономика и торговля
Он начал рассказывать подробно.
между спросом и предложением
январь Первое января
просмотр загруженные страницы
народная песня
Ваша страна предоставляет нам государственный кредит в товарной форме в расчетных шв ейцарских франках из расчета 4% годовых для строительства железной дороги.
размер лифчика
новая Зеландия
Сбрасывать бомбу
разделить рабочий день на три рабочих дня
лёгкий свитер
Почему Вы выбрали предыдущую (последнюю) работу?
МСКП международная специализация и кооперирование производства
Например: Я думаю,что ты самый подходящий.
ноль целых и пять десятых процентов
социалистического хозяйства
пятьдесят шесть тысяч семьсот восемьдесят девять
высокого напряжения
Для создания среды, способствующей процветанию знания, нужно
НПП научные промышленные парки
Добро пожаловать ещё раз.
На протяжении многих лет коммунальный сектор финансировался по остаточному принципу.
взаимозаменяемые с чем от чего
винтовой линии
новые чулки
Та, что справа от тебя.
сборный дом
избавить избирать
При устройстве траншей замснарядами требуется выработка излишнего объёма грунта превышающего иногда в десятки раз его объём, необходимый для заглубления трубопровода.
Сколько прошло времени
Как бы я ни старался,я не выполню задания в срок.
разбудить будто
обучать кадры
система зажигания
В нашей стране каждый труженик несёт свой труд на благо всем.
в качестве пусковых средств
одёжная щётка
оценочная процедура
Рыба на сковороде по-русски
Извините, пожалуйста, мы немного опоздали.
ирригационное строительство
случаи серьезной коррупции
реформа письменности
На вашем месте я бы согласился.
центре бассейна найдена пресная вода.
радиатор масляный
За годы
обработка поступающей корреспонденции
уже употреблена, вы не можете пользоваться ей при въезде на второй раз.
учащимся по специальностям сельскохозяйственного профиля
У нас в офисе плохая связь через интернет , постоянно перебои со связью.
Как она ни мечтала стать актрисой, ее мечты не осуществились.
а д сеа
спутник телевизионной ретрансляции
Ханьские посланцы везли с собой шелк и золото, а в обмен привозили знаменитый в тех местах сапфир и другие драгоценные камни.
экспортная декларация спецификация на экспортные грузы
Например: Уже поздно,мне надо идти идти.
вызывать горячие аплодисменты у зрителей
парень деловитый， всё у него всегда получается ловко и хорошо.
персональный почтовый ящик
Уберите, пожалуйста, здесь.
Просто беда!
Эта одежда вам не к лицу.
зональное соревнование;соревнование по зонам
вставать, встать
Оптические материалы
На дороге осторожно.
мерить все деньгами
я художественных промыслов
холодильник регулирования температуры
Ты моя мелодия
гидравлическая трансмиссия
У меня аппетит пропал.
Строителные нормы и правила
Можете ли вы помочь мне написать а дрес?
начал понимать
коаксиальный кабель компрессор радио телефакс фоновизия электропылесос сушилка для волос；фен кондиционер
двухрядный конический подшипник
отменить всё
Где можно взять на п рокат фотоаппарат，телевизор，холодильники столовую посуду？
сыщик, детектив
часовой магазин;часы
факультет психологии
С ростом добычи нефти расширяется сеть нефтеперерабатывающих заводов.
первое блюдо
Бить (ударить) в набат.
Описанный выше
байкальской нефти возникает снова.
выйти навстречу гостям
синьцзянский уйгурский автономный район
два книги
федеральные лицензионные сборы
Из-за сложных метеоусловий укладка трубопровода осуществляется без стингера и часто без понтонов.
Верности давали обещание
дворец культуры рабочих
асфальтовая пакля
ответный фланец
назначать/назначить ~лечение
умножить умный
Оборотные пассивы
Я хочу поменять валюту .
различать ткани по цвету
профессиональный бокс
Если можно, дайте мелочь.
С того времени
весёлый вечером вещь видеокамера виза Виктория вино вкусный внизу вода вода без газа водка волосы вот впереди всегда всего доброго!
заниматься ～ом
пиратство；пиратские действия
попасть поправлять
Реализация программы переброски южных вод на север
буферный клапан
участвовать;принимать участие в аукционе
что при
ламповый г.
крылатые слова
при температуре повенхности стальных конструкций не выше точки росы на 30С
длинный длинное пладе длинная ночь
Я даже отремонтировал машину нашего соседа.
факультет бактериологии
местный п.
на ударную вязкость
вагранка;плавильная печь
мыть волосы шампунь
резервуаров методом наращивания снизу вверх
сульфонат магния 122 Аммоний надсернокислый
проем для монтажа оборудования краном
минеральные масла
стальная крышка накопителя закупка на рынке
судьба человека
делать напротив
увеличить время пробы отбора
полярная экспедиция
Но русалочкам нельзя людей любить
можно ли здесь заказать блю да?
двойной рубанок
коэффициент потерь
не только
Я себя спрашиваю, думает ли он обо мне.
Скажите, где почта?
Координационный комитет по контролю за экспортом
оставить остальной
наличие установленных или фактически внесенных вкладов участников товарищества;
турнир большого шлема
Ниаршоринг - аутсорсинг в пределах близрасположенной территории, доступной при перемещении на короткое расстояние или по телефону в том же или соседнем часовом поясе.
арендовать на один день
трудное занятие
рисунки , схемы , помогают
высокий отпуск
набор игл
С Пушкина начинается современный русский литературный язык
Вполне вероятно, что по количеству площадей далянь занимает первое место в азии.
раздаться различие
широкая разработка
электромагнитный астатический многопредельный
план связи
Показания: недержание мочи, дизурия, грыжа, сперматорея.
Налог на добавленную стоимость по приобретенным ценностям
нерудные стройматериалы
законный брак брак
егативное отношение к людям, привычка конфликтовать с сотрудниками, а особенно с руководством, является устойчивой характеристикой личности и обязательно проявится в той или иной форме на новой работе.
Костромская государственная сельскохозяйственная академия
директор-директора водитель Простите-простить приятно познакомиться
акт на сдачу
зазор между электродами свечей, мм
Министерство строительного,дорожного и коммунального машиностроения
Нельзя преодолеть пропасть - в два прыжка!
онкологическая больница
искать защиту
многоступенчатая ракета
виски шотландское виски
общий объем прямых инвестиций в зарубежные объекты достиг
Бурение скважин--единсьвенный источник разведки и приращения запасов нефти и газа.
относиться к труду， активно участвовать в общественной практике， общественно- полезном и производительном труде
на втором этаже
распределительный щит
прямой,ответный укол
Старый профессор побывал во многих странах， хорошо знает обычаи народов других стран。
билет на весь маршрут
специальный(особый)экономический район
гстт генеральное согла шение о тарифах и торговле
переходить перейти
ацетат натрия
обрыв；стена обрыва；круча
пушной товар；меха
в школьные годы.
отразить отражение
яичный рол из курицы
сука сны
расположение расположение расположение
платать платье
В мае этого года моя дочь окончит аспирантуру.
регулировать клапан ом
крупнообломочный грунт
Сколько багажа я могу взять с собой?
Есть ли остановка автобуса возле аэропорта?
штемпель станции назначения о выдаче груза
торговое представительство
Я не хочу тебе знать , я плачу как безбустерный ребёнок
охватывать охлаждать
фабрика радиоламп
проект ～а
Мичуринский государственный аграрный университет
аннулирования Свидетельства о праве хозяйственной деятельности, издания предписания о закрытии, снятия с регистрационного учета или объявления банкротом в установленном законом порядке юридического лица или иной организации, являющейся участником товарищества;
Он ощущает, что скоро потеряет сознание.
бензостойкий шланг
На развитие языка в огромной степени повлияла литература.
Помоги мне солгать.
портфель взять с собой портфель
привычка -вторая натура
дамский портной
монтажная схема приборов на площадке
Сегодня всё больше технических новинок входит в быт деловых людей: модемы, факсы, компьютеры ---- без них немыслимо организовать работу совремённой фирмы или компании.
таможенный формальности
отклонять претензию
сопоставительная лексикология
пистолет,дающий искру
сравнительная социология
гидравлический видеомонитор
информационные технологии
Собака моего друга
Порядок платежей будет осуществляться на условиях бартерной торговли.
Я убеждена, что задача каждого учителя-словесника - сделать каждый урок привлекательным и по-настоящему современным.
центральноамериканский общий рынок
При обнаружении отказа двигателя не сразу проводят остановку , но и ограничают мощность двигателя , чтобы скорость вращения двигателя только была повышена до 1500 об.
ось сателлитов
обоснование решения технологического процесса и механизации трудоемких процессов
Дополнительный оперативный показатель
устанавливать программу
Управление по экономическому планированию и координации
Обеспечение здорового и стабильного развития китайско-российских отношений
изменения отрасли
Где носороги?
превышать-превысить цену
И если керосин с появлением керосиновых ламп нашёл сразу же широкое применение , то судьба бензина оказалась более сложной.
размещение продукции в лучшем месте на полке, максимальное увеличение площади
соединительная схема главной цепи
межрегиональный разрыв
перкуссионный молоточек
Когда тебе счастливо, не забывай, что это не вечно.
Обычно я встаю в шесть часов, а ложусь спать в десять.
булавка для галстука
Внешние данные
Надеюсь, скоро увидимся.
Вчера в нашем клубе имел место вечер молодёжи.
металлорежущий станок
площадь культуры
где можно обменять деньги?
художественный фильм
Какой канал ты сейчас смотришь?
Покажите мне, пожалуйста, ваш город.
шарнирное колено
стендовое стрельбище
управление по делам туризма китая
кончаться, кончиться
ведущая звёздочка
цена мирого рынка
Изоляция выключателей между контактами одного и того же полюса при отключенном положении выключателя должна выдерживать напряжения полных грозовых импульсов, указанные
При таком методе операция проходит гораздо легче, не вызывает лишнего кровотечения.
Такие как: вертикальная интеграция (прямая, обратная, партнерства), расширение мощностей и вход в новые отрасли/бизнес направления.
Брянский государственный университет
нареч серьёзно сестра
научить играть в баскетбол
герой гибнуть/погибать,погибнуть
разные налоги
Этот огромный комплекс создавался для демонстрации
Участие в разработке рекламной и маркетинговой стратегии, планирование рекламных кампаний и рекламного бюджета, реализация рекламных и маркетинговых мероприятий, оценка их эффективности.
понедельник занятый понелельяик
пресс-маслёнка ;шприц
А я почему-то не боюсь?
механический с.
Также разрабатываются производственный план и план выпуска продукта на рынок.
Статья 38 Производитель пищевой продукции пищевых добавок или товаров, относящихся к пищевой продукции, должен, соблюдая стандарты безопасности пищевой продукции, проверять производимую им пищевую продукцию, пищевые добавки или товары, относящиеся к пищевой продукции и не должен допускать продажи пищевой продукции пищевых добавок или товаров, относящихся к пищевой продукции, не прошедших проверку.
составляет единую исчерпывающую
региональные лицензионные сборы
синтетический литьевой солидол
возрастная структура
На втором этапе, заключающемся в детальных геолого-поисковых работах, широко применяют горные выработки, что даёт возможность изучить геологическое строение участков, покрытых мощными толщами современных отложений.
электрический электричество электровоз электрод
Фемтосекундный лазер
Участие нескольких стран
подвижный угольный загрузочный кран
кооперативная республика гайана
Мать пишет, чтобы сын приехал на каникулы.
Показ продукции
на крупных о стровах лежит толстый слой птичьего помета, в основном, птицы олуши, в помете которой содержится большой процент фосфора, являющимся отличным удобрением.
Европейское экономическое сообщество
отверстие панели приборов
В зависимости
объёмов добычи нефти
сальниковый фланцевый
составлять радиопрограмму
старых месторождениях
линия просачивания
А как подал Иван-царевич, царь сказал: - Вот это хлеб, только, в праздник его есть.
А ．С ．Пушкин ，великий русский поэт ， родился в Москве．
нейлонвые носки
смешанное удобрение
Всё это является одним из основных резервов в развитии современного бурения.
Установить однофазное заземление на нулевых выводах генератора.
весел о весна
Исследованиям в области солнечно-земной физики, физики космической плазмы и космической погоды посвящены проекты
за счёт столкновения
павильон силитин
межправительственное товарное
Вы это точно знаете?
Послушай моё объяснение.
Глобальная навигационная спутниковая система ГЛОНАСС предназначена для обеспечения навигационной информацией и сигналами точного времени неограниченного числа потребителей в произвольный момент времени в любой точке Земли и околоземного космического пространства.
железная компоновка
В какие страны вы экспортируете свою продукцию?
слабое раздражение
отдел науки и учебных заведений ЦК
природного газа
сульфитная целлюлоза
жаркий сентябрь
Ступень лестницы
последовательность сварки
хронирующее зубчатое колесо
Разбитьна куски
Какой бы работа ни была трудной ,мы непременно доведём её до конца.
Московский физико-технический институт
Баазын диспетчер
Эго событие определило мой жизненный путь.
Показания: пальпитация, тахикардия, бессонница, дисфория.
Московский городской институт управления правительства Москвы
Допускаются частые перегрузки в нормальных случаях, допустимые значения определяют по кривым нагрузки трансформатора, температурам среды охлаждения и нагрузкам трансформаторов перед перегрузкой; Изготовитель предоставляет характерные кривые перегрузки трансформаторов.
Можно приводить бесконечное множество примеров, доказывающих, что ритмичность (соответствующая физиологическим особенностям деятельности организма) подчас решает одело и в учёбе, и в труде, и в спорте.
наземный электронный
спортивная обувь
и прежде как
Фторсиликоновые резиновые смеси маслобензостойкие
Могу я привести друга?
кукурузный мотылек
Когда господин его услышал слова жены своей, которые она сказала ему, говоря: так поступил со мною раб твой, то воспылал гневом;
греческое православное вероисповедание
сетевое собрание
разведывательный спутник;спутник-разведчик
Лишь любящие тебя знают, за что тебя можно ненавидеть
часов 3 дня назад
второй голос
Библиотека и лаборатория здесь, аудитория там.
очки против пыли
Я хотел бы / хотела бы пива.
производственная деятельность
устройство регулирования уровня
жидкий уровень крайний низок в водяной цистерне
продолжать переговоры
единичный в
Китайская компания по импорту и эскпорту металлов и минералов
идти на работу на почту
торговое соглашение
я хочу покрасить волосы.
Государственный стандарт Групповые приборы Городская первичная сеть Грузовая таможенная декларация
Управляющее устройство модуля УУНП
сухие строительные смеси
Мы вечером вместе и днём
водосточная труба
бог долголетия
зелёное яблоко
Реологический параметр
тугоплавкая глина
Исполнять файл
на благо б.
защитная каска
болт крепления корпуса дна шестигранный болт с цилидрической головкой в подоне
общее наказание за несколько преступлений
противопожарная п.
новейшая цена
чертеж по сборке кабельной эстакады
литературное и художественное творчество
Статья 82 Государство устанавливает единую систему оповещения относительно безопасности продуктов питания.
вечерний звон !
прабабка по матери
Касса напротив.
Я смогу ответить Вам через несколько дней
проницательный и тяжёлый.
вентилятор смены воздуха
Мы провели каникулы на побережье.
Ещё не бывало дня， чтобы мы не в стретились.
непечатные материалы
У нас цена без запроса.
Мне нужна гостиница в центре города.
А почему ты не женишься на мне?
бесступенчатая трансмиссия
сборка буровой установки
Мы сказали господину нашему, что у нас есть отец престарелый, и у него младший сын, сын старости, которого брат умер, а он остался один от матери своей, и отец любит его.
попросить попрошу попросишь попросят
станок-автомат для нанесения клея
Что вам больше нравится, ловить рыбу или лазить по горам?
разбивочный чертеж стенки резервуара
Меня это не интересует
стены-кирпич силикатный
начинать-начинаться, кончать-кончаться, продолжать-продожаться, прекращать-прекращаться
Киевский военный округ
целую корзину планов
Это--знак вежливости.
Торцовый ключ 13 мм
специальная экономическая зона управление
индуктор высокого напряжения
количественное числительное
классовый фронт
вывод постоянного тока
тарировка, тарирование
трения качения
инженерное дело
зубчатая звёздочка
гомогенный однородный реактор
фундамент оборудования пожарной насосной
вытекает жидкость,не вдыхать газ,не прикасаться к нему,
Сможем ли мы разрешить наши разногласия，если мы дадим скидку с общей суммы предложения？
Я боюсь.
Название перевозчика
гуанчжоуская ярмарка
удвоитель частоты
так себе
беседовать через переводчика
в широком значении
насосная сырой нефти
Показания: асцит, нефрит, цистит, задержка мочи.
мелкая резьба
сотрудник отдела валютных операций
до свидания
где гидроразрыв
Но, кажется, он не обманщик.
нефть нового ГПЗ
Я написал ей письмо, но не получил ответа.
система смазки
Нечего притворяться!
Только так мы сможем улучшить жилищные условия и повысить ответственность граждан за сохранность своего имущества.
Показания: бронхит, мастит, боль в груди и др.
тактический командный корабль
министерство электронной промышленности
Зимой у вас холодно?
основной закон
С тех пор как мы виделись, чем ты занимался?
духъярусный автобус;двухэтажный автобус
результаты : развивает
прийти с улицы
Это магазин.
сульфиды природные
Дети, где ваша мама?
бензиновый б.
Даляньский международный коммерческий университет бланк заявления для поступления в Международный институт по культурному обмену
скажите, где мне можно па ртиковать машину?
около сада
женская одежда купить женскую одежду
сбор за право пользования объектами животного мира и водными биологическими ресурсами
атомный снаряд
йте чистоту
При наличии нескольких насосных агрегатов они могут быть соединены по-разному.
нейлоновый шифон
Говорят через несколько дней будет холодно.
рудничный промер;съемка рудника
Прикарпатский военный округ
стойкость в стрессовых ситуациях;
накормить，прокормить короткий
Всего лишь 3 дня.
ректальное ощупывание ануса;пальпация ануса
И ландшафт мне тоже нравится.
винт червяк
например: Какое состояние твоей матери?
С кем ты встречаешься после работы?
Я думаю что , я не умею сердиться .
Не могли бы вы помочь спустить мой багаж вниз?
Надземный электрод
сладкая вишня
контекстуальная функция
отчаяние отчаянный
чем ...
окисленный п.
нефтегазовые ресурсы
Если птице отрезать крылья, если ноги отрезать тоже, - птица умрет от скуки, потому что летать не сможет.
по нового имени файла сохранение действующего документа
кондесационная вода
Межамериканская комиссия по правам человека
Если причины не были связаны с какими-то серьезными проблемами, то можно дать следующие ответы: работа находилась слишком далеко от дома, компания решила закрыть проект, не было перспектив карьерного роста и т.
организация по охране окружающей среды
Мультизадачная система реального времени
вращать что с необъходимой частотой
х/б хлопчатобумажный
выхлопной газ автомобилей
соединительный узел
алкогольные напитки；
не так уж холошо
еврейская пасха
безалкогольные напитки； чай；
атомного ярда
программная музыка
прямой м.
радио узел
цветное телевидение с последовательной передачей цветов
бельё дорогое бельё
Подвески стальные для трубопроводов
мы хотели бы номр не двоих.
В июле нынешнего года в Астане состоится юбилейный саммит Шанхайской организации сотрудничества.
десантный катер
периодический закон
проблемы, вызывающие резкие нарекания со стороны населения
Железнодорожная накладная
Ты знаешь точную дату?
в 2006 году.
Моральный износ
интеральное исчисление
Разрядный счётчик
Где можно обменять жэньминьби(банкнот КНР)?
Ведущий русский театр оперы и балета
возможно тоже постараюсь повлиять
Только что украли.
Полупроводниковый лазер
Извините,я виноват.
среднее содержание золота
шатунный болт
Оптическое волокно
голоценовый в
огненно -красный
Не под силу кому
можно войти?
провинциальный(городской,уездный)народный суд
структурно-фациальный а.
На территории Китая на суше общая площадь всех осадочных бассейнов составляет 4,24 млн км.
Я даже не мечтал
форма;форменная одежда;мундир
буровая б
листовая головня ри са
умеренный климат
коэффициент усиления
Ну вот,теперь мы знакомы.
Типовым испытаниям должен быть подвергнут каждый новый тип электрооборудования на соответствие электрической прочности его изоляции всем требованиям настоящего стандарта.
уход за чувствительной кожей
третьем году учёбы （обучения） на на
Это дешевле.
Просим вас представлять нам выписки нашего счета на 1-е число каждого месяца.
заместитель главного врача.
Этот эксперимент на славу.
О вас
бцы слева
от параллельно
Международный банк экономического сотрудничества(МБЭС) Международный инвестиционный банк Международный инвестиционный банк Банк международных рассчетов Азиатский банк развития (АБР) Американский банк развития Карибский банк развития
У меня ноги не болят.
сильное взрывчатое вещество
овощная зелень
Этот мальчик вошёл в возраст.
Каким образом вы убеждаете людей принять ваши идеи или цели?
Мы должны сейчас идти к врачу.
желать, пожелать
В качестве прихватки применяют изоляционные материалы с достаточной прочностью.
Это ничего?
процент амортизации
в ней и т.
гондурас гондурасцы испанский
стереоскопическое кино;стереокино
рубиновый кристалл
телевизионная сеть
Ульяновский государственный педагогический университет
лечить ожог
танец народности сибо
творческие , исследовательские
Мультиплексный канал
когда варить пельмени положи немного соли в кастрюле, чтобы пельмени не приклеились
добиваться справедливого и рационального разрешения
Об этом знает каждый из нас.
международный консорциум
материал в полоску
После получения вышеуказанных документов покупатель сверяет их и убедившись в правильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентную торговлю по товарообмену.
ионный состав
Петропавловский собор
жевательная резинка; жвачка
Вы первый рас приехали в наш город?
творительный , падеж
В последний раз я писал ему в январе прошлого года.
Каждую ночь мысли о тебе, словно звездопад, гроздьями падают и сгорают во тьме, оставляя только обжигающий след грусти и печали...
В принципе мы не возражаем против
Просьба обращаться к нам, если Вам потребуется помощь
агрегат для капитального ремонта скважины
строительный сырой лес
местного регионального гидростатического давления
Рады вас видеть здесь.
Тачной шов наружу
хозяйка красивая хозяйка
чертеж основания
потенциальный преступник.
А в руке ее пламя свечи.
Данным письмом подтверждается, что...
документация на обслуживание
конфискация и реквизиция земли
и качества
накрывать кого-что
приказать применение
обходная операция
Показания: бронхит, рвота, межреберная невралгия.
Загрузка и воспроизведение мультимедиа-файлов
пути сообщения;коммуникация
В нефтяной промышленности различают скважины следующих типов по их целевому назначению
При совместном владении имуществом обеими сторонами доход следует разделить
передача мяча поперечная
Пионеры перешли через улицу.
Дети показывали друг другу полученные подарки.
знает предмета
мы не несем ответственности за выход из строя оборудования в связи с ненадлежащей эксп луатацией оборудования местным персоналом и после истечения гарантийного срока.
Можно ли здесь разводить костер?
инвестиционный банк
доход, способный улучшить общее состояние экономики страны.
обслуживание директивная
В числителе указаны значения допустимого повышения напряжения относительно земли, в знаменателе - между фазами.
я прошу тебя купить мне билет .
В конце мая 1996 года господин Ворохов приедет в Пекин для проведения торговых переговров и заключения котракта на следующий год.
эта техника отвечает
бросить бросаться
, ли, как будто, как, будто
За благо и счастье своей Родины мы готовы отдать свою жизнь.
Я завёл новый почтовый ящик
Я хочу купить билет на эконо мический салон.
Тебе нравятся эти джинсы?
обучить обходить
Международная кооперирование
технические войска
напротив дома стоял амбар
член партии подчиняется партийной организации
Боюсь, что последний автобус уже ушёл.
посредничество консультация представительство
скорость гребка
Мотив увольнения: закрытие фирмы.
прочность на скручивание и растяжение
непрерывного действия
многосерийный телевизионный фильм
Елабужский государственный педагогический университет
Вот наш факультет.
болото；заболоченные места
фармакологический факультет
на шоссе
сырьевая промышленность
Кто будет моим руководителем?
Он ни разу не ходил в библиотеку.
Комплексное исследование залежей нефти.
Как будто
штапель;искусственный хлопок
предоставляет на место проведения работ материалы, буровой раствор и оказывает соответствующие технические услуги.
придумать рассказ
но характер изменения которых так или иначе видоизменяется вследствие неоднородности геологического строения.
потребляющий материал и вещество и т.
левая сварка
пружинный предохранительный клапан
Центр новостей
мобильная связь
узел концевой плиты
и эффективности
автомобильный лак
Количество повышений напряжения длительностью 20 с не должно быть более 100 за срок службы электрооборудования, указанный в стандартах на отдельные виды электрооборудования, или за 25 лет, если срок службы не указан.
подоходный налог
исполненный довольства, счастья, радости
ручная тележка-штабелер
Амурский государственный университет
перегрузить компьютерную систему
Я ведь не учился, я так пою, как попало.
религиозная жизнь
каждый фотон
Непрерывно совершенствуется техника разработки нефтяных месторождений.
уроках , но
автокатушка 3．
Пожалуйста, дайте мне 100 литров бензина под номером
тормозной узел
страхование экспортноимпортных грузов
Смертельная ошибка
Кто сказал?
близкий друг
Таганрогский государственный радиотехнический университет
например: Говорят,что он обручился с дочерью директора.
почтовая открытка
Какое разочарование.
Консультативный совет еврейских организаций
Приближенный анализ
углубленного развития
анализ конкурентов, внутренние исследования
Он раньше жил со мной по соседству.
сборные блоки
и брата вашего возьмите и, встав, пойдите опять к человеку тому;
Статья 7 Действующие ассоциации пищевой промышленности должны укреплять отраслевую дисциплину, давать указания производителям пищевой продукции и коммерсантам относительно соблюдения закона при производстве и осуществления коммерческих операций в сфере пищевой продукции, всесторонне поддерживать надежность и честность в своей отрасли, выпускать информацию и популяризировать знания, касающиеся безопасности пищевой продукции.
литературный теоретик
кон тролю?
гладить-погладить бельё
полосатая пятнистость риса
развивать такой стиль,как боевая отвага,самоотверженность и неутомимость в бою,способность вести непрерывные бои
кинематографический цех
консультативная деятельность
Международный стандарт
излучение, радиация
решить решающий
Всекитайский народный комитет защиты детей
Можно спросить, сколько лет твоим родителям?
равновесие сил
：отдать долг, отдать книги в библиотеку
атс автоматическая телефонная станция
Нет никакой необходимости говорить тебе.
Улучшенная веб-совместимость благодаря поддержке
дипломатическим статусом
Сколько времени ты готовился к докладу?
трикотажное бельё
резервный банк
утконос горилла гиббон ；длиннорукая обезьянка мартышка
культурных мероприятиях， улучшать（улучшить） физическое и духовное состояние
балансный переходный
продвижение работы за текущую неделю
Здесь есть рядом пансион?
гимнастический зал
техники безопасности
выход раствора
Если же вода совсем не поступает в нефтеносный пласт, то продвижение нефти к скважинам осуществляется только за счёт расширения газа, находящегося над нефтью в виде
эпоксидный праймер
координатно-шлифовальный станок
текущий валютный
международного порядка стоит перед целым рядом вызовов.
Мы говорили о том , чем занять свободные часы, но отдых необходим и в рабочее время.
Программируемый периферийный интерфейс
писать, написать
Я опять забыл ключ дома.
кремнестальной лист
бурильная машина
блоковый нерв
Пекинский университет лесного хозяйства
подошва формовка
провод с резиновой изоляцией
Без пастуха овцы не стадо.
ты почему такой рассеянный
Для полной и точной компенсации необходи мо иметь точную математическую модель объе кта по каналам возмущения и управления.
осознать оставаться
покупательная способность
тяжение основного труба на место
себестоимость в основной деятельности
Это оставило у меня неизгладимое
прямое заграничное капиталовложение
разделения смесей
нефти и газа
целина；целинные земли
зажимной патрон
Дорога была проложена на протяжении ста километров.
Информационная шина
корректирующие волны
прочность на скручивание и растяжение
больной(пациент)хирургического отделения
злоупотребление флагом
на окно
Всемирная конфедерация труда
ребристая крыша
как бес перед заутреней
стационарный больной
при глубине воды
за за за за за за за за за за за ваше здоровье!
брызовик;грязевой щиток;крыло
Устанавливаем программу не меняйте путь по-умолчанию при установке!
описание дефекта
Кислый газ
учебный планер
промежуточный диск сцепления
неравномерность их размещения
анализ сезонности продаж по всем группам товаров
улучшалась среда
Заметим, что ток не может превышать номинальный ток.
В пределах месторождения может находиться несколько нефтяных или газовых залежей или тех и других одновременно; при этом они будут связаны общим участком поверхности и формирование их будет контролироваться единым структурным элементом.
В основном железнодорожные перевозки с перевалкой.
А мы его уже использовали.
Отберите и управляйте системой отчетности системы показателей
Примечание - Настоящий стандарт распространяется также на изоляцию сторон СН и НН (классов напряжения, указанных в таблице 1) силовых трансформаторов, класс напряжения обмотки ВН которых отличается от указанных в таблице
кредитная карта кровать кто Кто там?
Интегральная схема
дома всё слава богу.
типа лиманных берегов
Чем дальше от меня прошлое， тем чаще я вспоминаю эту историю.
секционная мебель
Процессонный газ
Бессрочный вклад удобнее.
Что идёт сегодня вечером в кино?
Водная накладная
схема расположения
Ты моя единственная
разговор и факс
альф а-распад
Кто согласен с точкой зрения Борис?
самолетостроительная промышленность
БИК банковский идентификационный код
количества электричества
будто бы
продольного удлинения
в последний раз.
Мой отец работает на шахте.
Например, отдел закупок на одном заводе, может предоставить услуги закупки всем другим заводам, в пределах данной промышленной компании.
устроить вечер, успокоить, утвердить правила
иглоанестезия--более экономный и безопасный метод,применение которого вызывает меньше осложнений
Наша цель должна быть достигнута.
почвенный а.
инструментальная сталь
краевой воды в залежь
относительно временная стабилизация
Научное название этой жидкости буровой раствор обычно просто называют буровой раствор.
Программный сброс
нефти и газа
Извини, забыл.
транзитная торговля
отвести в сторону
ручной трактор
Никогда мы не видел, чтобы(что) сестра сидела без дела.
поиск и работа с поставщиками, дистрибьюторами, ВИП-клиентами
налог на выезд
Вы похоже на индийца.
механизм обучения специалистов
день час минута секунда
реформа системы планирования
Сторона А имеет право исправлять и изменять любые выставленные на рассмотрение проекты и предложения.
нью-джерси нетс
крученый удар слева
Тепловое излучение
Семибоковой кароттаж
туристский чек
Наша компания помогает вам в изыскании товаров на российском рынке.
Мне стыдно за тебя!
испугать пугаться
направляющая обсадных труб
Я рада, что встретила вас.
оптимизация системы
линия сборки лебёдок
кна ; кно ; окно
Трансформатор считается выдержавшим испытание, если интенсивность частичных разрядов, измеренная при сниженном значении напряжения, не превысила 5
останавливаться на полпути
бетонный б
Исходные данные будут готовы в соответствии с контрактом.
Будьте предельно внимательны, так как менеджер по персоналу будет не просто слушать и воспринимать то, что вы говорите, а еще и анализировать, насколько вы способны отличать личные качества (хороший - плохой) от реальных профессиональных достижений.
Вы не знаете , где Нина ?
Вернуться к вечеру.
погремушка;игрушка со звуком
единовременные затраты
беспроводная связь взрывозащиты
отгрузочная спецификация
Внимание：при замене фильтра грубой очистки или пересборке трубы передачи масла , ： надо устранить воздух из фильтра грубой очистки.
Я тебя помню
жидкий уровень низок в водяной цистерне
например: Что нам делать?
Открытая оптическая система
правильный правильный выбор
бумажная салфетка
Чтобы догнать товарищей по классу，мне нужно было самостоятельно изучить целую главу в учебнике.
На перемене или в перерыв между лекциями желательно выйти из помещения, подвигаться на свежем воздухе, а его тем временем проветрить.
не очень популярна
А Вы до сих пор не знаете, в какой удивительной стране мы живём?
линия сопротивления
Я встречусь с тобой завтра.
фотофиниш;фотоаппарат на финише
научно-популярный фильм
сап лошадей
Не надо мне указывать.
Дисторсия, искажение
Мы не нанимаем местную силу, хотим привлечь вашу фирму.
основные данные для регулировки и контроля
засорѐн воздушный трубопровод
рыночного механизма
полевые войска
Вестник химии
яйца жареные;глазунья
И вот, очи ваши и очи брата моего Вениамина видят, что это мои уста говорят с вами;
контрактное сопровождение
Самой удобной формой оплаты для продавца является аккредитив.
Нынешняя твоя мечта решает твое будущее, так что поспи еще немножко
стопорное устройство
Реальность - это иллюзия, созданная отсутствием алкоголя.
под пятьдесят лет
из которых
Ведь достадочно им сбить один самолёт，чтобы всё раскрылось。
Из воздушного фильтра снимите элемента воздушного фильтра , слегка стучите в торец для удаления пыли , или обратно продуйте сжатым воздухом
Универсальная персональная связь
Процесс освобождения человека от участия в силовых операциях производства называется механизацией .
осадочные толщи
лексическая матрица
телесериал; телецикл
Какой великий!
Ваша цена/первоначальная, предельная, окончательная/слишком завышена/совсем не обоснована/.
Да, он как раз работает.
Я увидел свое имя на доске, должны были прийти мои деньги
позаботиться забрасывать
стили звонки высокий звонок тихий звонок вибровызов бесшумный офисные средства ежедневник игры выбор и запуск новой игры прекращение игры правила игры уровень игры настройка
осуществление орбитальных пилотируемых полетов, отработка технологий производства в космосе новых материалов и высокочистых веществ;
В свой отпуск она никуда не поехал а, осталась в городе.
пржжка украшения пуговица
в комплекте поставки могут иметь различную емкость в зависимости от региона и/или сетевого оператора/поставщика услуг.
план по дополнительному инвестированию в размере 4 трлн.
В дорогу мы приготовили всё заранее.
слепая шахта с разработкой снизу вверх
угловой бросок
авиационное ивено
средство производства
Сегодня не хочу идти в школу.
металлическая игрушка
острый п.
социология профессии
редуктор с зубчатыми передачами
калильная лампа
Какие вопросы ему ни задавали, он на всё ответил правильно.
Красноярский государственный университет
ЗИВР зарубежный информационно-вычислительный ресурс
Правда то, что никто из зрителей не верил, что лягу шата смогут забраться на вершину башни.
прошедшее время
ниспекторский смотр
фактически существование
дополнительный р.
Мы имеем все основания вести наше сельское хозяйство, наше земледелие по культурному, научному и вывести его из стихийной зависисти.
покупать-продавать в розницу
повторять что
Сыпается соловь`иная трель.
Город здесь, деревня там.
а если не делаешь доброго, то у дверей грех лежит; он влечет тебя к себе, но ты господствуй над ним.
маникюрный набор
В тот вечер я выпил 20 бутылок пива.
лисиный взгляд
Таким образом, на втором этапе геологических исследований в случае несоответствия между поверхностными и глубинными условиями залегания пород необходимы дополнительные исследования для точной характеристики глубинного строения недр.
Где ты, где ты, где ты, белая карета
двухкамерный холодильник
Брат приехал тогда ,когда все уже легли спать.
особо заслуженный передовик
торговый банк；коммерческий банк
синтетический кристалический инсулин
погрузиться во чть
туристические туфли
электропечный трансформатор
Л лаборатория
скрываться скрыться
Вакуумный дегазатор
таможенное самоуправление
развертывание и поддержание орбитальной группировки полного состава (24 КА), создание орбитального и наземного резерва КА, обеспечение использования системы ГЛОНАСС в глобальном масштабе;
отменять ～и
высокочастотный электромагнитный
автоматический дальномер
полупроводниковый оптический усилитель
основная программа партии на начальной стадии социолизма
В год, когда сестра вышла замуж, мне было только десять лет.
один из крупнейших производителей один из крупнейших производителей свежих фруктов и овощной продукции в мире свежих фруктов и овощной продукции в мире один из пяти крупных производителей один из пяти крупных производителей томатной пасты в мире томатной пасты в мире наличие мощностей по переработке наличие мощностей по переработке более, чем 10 млн.
обратный клапан
Кремнийорганические резины.
локальный к.
цельное сухое молоко
финансист финансист
новозеландский доллар
научно-технического прогресса
дисконтированная чистая прибыль
ГКО Государственная краткосрочная облигация
доступный доход
искусственное племенение
донного грунта
общая лингвистика；общее языкознание
ЗТЭР зона технико-экономического развития
клеймение , клеймить
бесшовная труба
На далекой границе Вновь задумался я.
структуры групп и задач, динамика групп очень редко стабильна в течение длительного времени.
популярная песня
Главное управление валютного контроля
К несчастью,пошёл дождь ,и мы все промокли.
документация на низкую
амбарго на вывоз
чёрно - белый
синхронизирующая система
Я не согласен (согласна) с вами.
помощник ～а
пыльная головня пшиницы
Шелл ойл компани
общественная столовая
С сахаром, пожалуйста.
восьмичасовой рабочий день
настольный р
крупных государственных коммерческих банков
Иди к врачу!
производиться под руководством
Международная ассоциация по охране промышленной собственности
Одномерный объект.
прыжок с трамплина
пластмассовая игрушка
журнал матери
Приходите к нам ещё.
опустить опыт
Личные вещи не облагаются таможенной пошлиной.
Почему это место оставил прежний работник?
проверка электрического оборудования, защит и измерительных приборов рабочим током нагрузки;
перечень строительного оборудования
манит меня из далека тот звездный свет
увлечь увлекаться
бригада текущего ремонта скважины
В праздники друзья всегда собираютя вместе.
время вылета
Позвони мне завтра, если у тебя будет время.
Итак , вам нужно позвонить .
Перекачка подогретых нефтей и нефтепродуктов, в частности мазутов, с компенсацией теплопотерь в окружающую среду за счёт путевого подогрева (например, от параллельно проложенного паропровода или трубопровода с горячей водой) оправдывается при сравнительно небольших расстояниях.
Государственный комитет по развитию и реформе
это вас устраивает?
Это подлежит конфискации.
Плюсовый допуск
ГНИ государственная налоговая инспекция
с другой стороны
Голос твой теряется вдали...
факторы производства
работа и поиск информации в Интернет
ая контора
более белый более новый
Я думаю, что он позвонит.
давно хотел-хотеть Отку
основной закон мира--это закон единства противоположностей.
генератор переменного тока
о экономики
пожарная часть
Подписанный коммерческий счёт в ...
ремонтный автомобиль
внешний коносамент
абсолютные показатели роста
ский дед
Потребность в понимании изменения в вашей отрасли может показаться очевидной, но такое знание не всегда легко агрегировать.
инженерский гидравлический цилиндр
Это просто беда.
Семь коров хороших, это семь лет; и семь колосьев хороших, это семь лет: сон один;
Как ты думаешь, я поступлю в вуз в этом году?
управление вызовами
одношкивный силовой агрегат
теория причинности
борьба за существование и естественный отбор
По результатам сравнительных испытаний отечественных АБИ и зарубежных, оснащённых идентичными режущими элементами, установлено, что по конструкции и технологии производства отечественные АБИ не уступают зарубежным.
фруктовая вода
обш ей суммы непоставки или неплатежей, Сумма,выплаченная нарушителем договора в качестве гарантийного фонда,поступает прпорциально в счёт выплаты неустойки и не подлежит передаче другой стороне.
от помех
Глубина московского метро составляет около 100 метров, в четыре уровня
понравиться нравственность
Участие в разработке рекламной и маркетинговой стратегии, планирование рекламных кампаний и рекламного бюджета
международный валютный фонд
отказываться от претензии
И возвратился он к Иуде и сказал: я не нашел ее; да и жители места того сказали: здесь не было блудницы.
Естественно, что применение на одном участке нескольких геофизических методов разведки всегда очень желательно.
магазин фототоваров;фототовары
незаконной реквизиции земли
шоу бернард
алый ，ярко -красный
Он спросил их о здоровье и сказал: здоров ли отец ваш старец, о котором вы говорили?
привозить кого-что
Хорошо, вот вам ключи.
бригадир женской бригады
шерстяной джемпер кальсоны;
Он получил письмо и написал в свою очередь.
несоблюдение правил международных перевозок может привести к сровам в выполнении о бязательств.
регрессивный а.
отверстие для входа воды
Сколько я должен заплатить?
гарнитур мебели；мебелиный гарнитур
система выпуска газа
У меня только вещи личного п ользования.
Волоконно-оптическое соединение
Костромская государственная сельскохозяйственная академия
международная Бернская конвенция по грузовым перевозкам
простая стальная сварная труба, номинальный диаметр 15мм
мяч вылетел за пределы площадки;аут
Я люблю мать моей карьере женщины
стабилизатор для обсадных труб
товарно-фондовая биржа
пшеничная нематода
час минута секунда год месяц день число неделя понедельник вторник среда четверг пятница суббота воскресенье январь февраль март апрель
И взяли они скот свой и имущество свое, которое приобрели в земле Ханаанской, и пришли в Египет
открыто признаться в своих н едостатках
миллийрд евро
судно водоизмещением в 5000тонн
укрепить улица
чем ты занят в последнее время
диагноз поставлен;поставить диагноз
постановочный коллектив
коэффициента мощности
средство от ожогов
девятый человек
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
ручной вентиль
Извините,я не нарочно.
Тестовое диагностирование
Для небольшого коллектива особенно чувствительно появление нового сотрудника по продажам.
защита от теплового (светового)излучения
， электронный ящик
А что мне делать?
Об этом я не расскажу.
отпительная схема
ГК государственная комиссия
полон(преисполнен)революционным пафосом
Абсолютно правильно.
каждые 16
ротационный электромотор
все без исключения
Какой цвет Вы хотели бы?
подшипник дифференциала
один из крупнейших русскоязычных каталогов программ
начать закончить прийти смену-смена приходите-приходить
Специальные инструменты 1 комплект
заливать поле
детектор термочувствительных кабелей
Когда тебе нужны деньги, обращайся ко мне.
весна = юность
тонкая шерсть
эллиптически поляризованный свет
Чье производство?
это прямой рейс?
Пока, к сожалению, только один, но я очень надеюсь, что в ближайшем будущем их количество увеличится.
ремесленный труженик-единоличник
если груз п оврежден и вытекает жидкость,не вдыхать га з,не прикасаться к нему,
командировка поехать в командировку
Моя спина болит.
Системы безопасности
Период меловой
зимбабве зимбабвийцы английский
цена франко-автомашина
Пятый день это пятница.
Единый европейский акт
Гуанчжоуский торговый центр
Главное дело,я забыл лёгкий чемодан в спальном вагоне.
обратная сторона
Российский государственный исторический
Тайваньский информационный центр КНР
рядовая сеялка
Дом там;
мемориальный зал сун ятсена
соглашение об обмене товарами
Великие державы всегда вели себя как бандиты, а малые
врождённый порок сердца
Мне достаточно часа.
внегалактическая астрономия
Масса груза после перегрузки
кожаные изделия
строгий тесть
Открыть компанию?
воздух оподогреватель;каупер
нелинейный оптический материал
в повышении
Организация по безопасности и сотрудничеству в Европе
среди этих книг
держатель акций, владелец акций
анафилактическая пурпура
среда прийти в среду
страховая компания; страховое общество
много думать
отметка подоконника
суп-пюре из шпината
привилегированная акция
одна пятая
Народно-освободительная армия Китая
член делегации
обнаружить обогащать
железобетонные, бетонные изделия
чувствительная кожа
Лёгкая атлетика плавание гимнастика пингпонг Бадмитон поднятие тяжести стрельба фехтование Стрельба из лука байдака дзю-до футбол баскетбол волейбол велосипед хоккей на траве парусник бокс скиф борьба
Д ля тех, кто не понимает жизнь, она просто наказание.
Причудливая отмель
Памятная монета, посвященная 70-летию со дня создания Коммунистической партии Китая
Расчеты за поставленный товар в валюте доллар США, предоплата согласно паспорта сделки.
Один яблочный сок, пожалуйста.
Изоляция обмоток НН трансформаторов и обмоток СН с полной изоляцией нейтрали трансформаторов (исключая автотрансформаторы) должна выдерживать напряжение, приложенное от постороннего источника, согласно
не надо остаться в дураках
где стоянка?
стрела в мишени;стрела попала в мишень
Тольяттинский государственный университет
генеральная линия строительства социализма
Нам лучше расстаться.
высокоскоростной сканер
нефт егаз
Запишите, кто звонит и как перезвонить и продолжайте беседу.
пружина пружина
новый ранец
Я никогда не ждал
батарейка села
налево и потом прямо до конца переулка
задержаться задержаться на работе
Остаток денежных средств на конец отчетного периода
таблицы дефектов
Белгородский университет потребительской кооперации
Комплект приборов для измерения параметров бурового раствора
У меня нет настроения.
Желаю вам успехов！
Какя будет погода?
железный прямоугольник
политическое лицо автора
отточить топ`ор
летом включение лампы в 2200 в тот же день
общественные и.
не открывается дверь
трудный час
На плечах топорики держат.
он мне приходится со стороны матери.
на брак
При реги страции нужно предъявить пасторт,вид на жительство или другой документ,удостоверяющий личность.
кандидат в члены ЦК
военно-медицинский институт
партийный съезд
международное положение и влияние
специальный курс;спецкурс
Тот единственный не поддался!
ТЦ телевизионный центр
умею вести деловую переписку в том числе и на английском языке
Я хочу поехать в китайское посольство.
Нет，я её не видел.
Книга учителя
желе фруктовое
рабочей недели
например: В прошлый раз я платил, а в этот раз ты платишь.
сварная стальная труба
развить производство
жидкого кислорода
эффективность экономического роста
нефтеналивная цистерна
Давление насыщенных паров характеризует наличие в топливе лёгких углеводородов и определяет его склонность к образованию паровых пробок, интенсивность потерь от испарения при транспортировании и хранении.
сливной трубный пакет
Особенности системы электробурения позволяют использовать электробур (вместе с телесистемой ) в качестве забойных датчиков для получения информации и как инструмент для проведения исследовательских работ, т.
увлечение своей работой
в результате успешных переговоров
Государственный университет гуманитарных наук
первая, вторая, третья, четвертая передача
ветчина салат из ветчины
крупнокалиберная винтовка
средняя квадратичная
лучший тренер м
остатки контрреволюционных сил；последние остатки сил контрреволюции
Основа для продолжения профессионального/индивидуального развития.
Ты же обещал мне,опять со мной не идёшь.
Летом мы часто бегаем на реку купаться.
Особенно ей нравился парашютный спорт
глаз и зрение
бумажный тигр
казначейский билет
на вт ором году службы в армии
На этой улице есть Макдоналдс.
контролировать учащихся
Какое отношение ваше образование или опыт трудовой деятельности имеют к данной работе?
Они кое-как начали понимать друг друга。
сыр мягкий сыр
бит/двоичная цифра
Нам надо стоять на страже обороны нашей страны.
выплатить(/выплачивать) что
Мы хотели бы номер на двоих.
годовой б.
Государственный комитет по стандартам
закончить чат
усиленная часть
Какое мочеиспускание?
на питание
В свободное время я люблю играть в теннис и учить иностранные языки.
распределителя привод распределителя зажигания
Смотри,какой он довольный.
Я помню, что ты говорил, сегодня выдача зарплаты.
и социокультурной
хозяин своей судьбы
мы того же мнения
киногерой; киногероиня
Это лекарство нужно принимать через каждые четыре часа.
учиться в нашей школе
систематический симптом
Растительную пищу мы получаем из растений, а животную пищу дают нам животные.
кажите, пожалуйста, как называется эта улица?
Мне надо сделать покупки.
Вас предупреждаю, что через пять дней ваша виза будет просрочена.
В прошлом году всё лето я был на острове с моряками。
и электронный
в значительной мере
Талисман-сувенир пекинских Олимпийских игр --Фува.
кнопочный (кнопчатый) п.
научно-производственный комплекс
Метеорология - наука темная, а высшее образование позволяет синоптику ошибаться гораздо увереннее!
бихромат натрия
дизельный аддитив
Ресторан просторный，уютный и
коэффициент поглощения солнечной энергии
Для обеспечения работы стартера без отказов надо обратить внимание на
бег на средние дистанцчч
компенсатор из гофрированных труб
подействовать декабрь
Красоту внутреннего мира человека составляют чистота сердца， верность， любовь ， правдивость ， труд па благо своей Родины.
не слишком хороший не важный
сила землетрясения;магнитуда
прямолинейный по сев
посылать, послать
просрочный журнал
О жизни и работе
В первую секунду девочка растерялась и забыла все готовые слова.
извещение о погрузке
Они без конца говорят друг с другом.
больной не чувствителен к боли или совсем не чувствует боли
не очень интересно
основание дорожной лампы
итальянские обуви регенерация энергии
сетка ворот
крайняя максимальная
Экскурсионные маршруты города Сочи представляют огромный интерес для любителей природы, культуры и истории.
систематизация данных о площади дренажа форме движения флюидов, газовой шапке, продуктивности, распределении давления по залежи в ходе её эксплуатации.
Комитет по реформе китайской письменности
и его нет .
не очень популярна
Сегодня плохо сдал,наверное,не пройду.
как, мы уже и рассуждать начали?
магнитная проницаемость
в силу
За час
часы пик
Только двадцать килограмм?
Европейская организация экономического сотрудничества
Она подала жалобу в народный суд на тебя.
од-организация движения
нестандартизированное оборудование
вместимость большая вместимость
пенсионные фонды
графитовое масло
на транспортировку
муха, комар жужжит
особая экономическая зона
правильный путь,отвечающий особенностям нашей страны,для осуществления социалистической модернизации
нареч живо жизнь
имеются на континентальном шельфе
рельеф террит.
дизельный локомотив;дезель-локомотив
са больше ссылок
стеклянный кирпич
засорён воздушный трубопровод
Так же хорошо как
взрывозащитная кнопка
электрическая плита/электроплита
ая пошлина
Анна там.
черно-белый телевизор
Министерство юстиции
магнитная антенна;вращающаяся антенна
нормативные затраты
китайской нации
Очень поздно!
большая посылка
маслорастворимый и.
подводный подводный подвозить
При детальных исследованиях в районах развития мощных наносов применяют так называемое картировочное бурение с целью составления геологической карты по данным скважин.
стальной бесшовный резьбовой отвод
чертежная бумага
отражать реальную жизнь
пересадка саженцев
индекс и знак технологии и оборудования
интернационально-административный трибунал
Можно найди добровольца с трудностями.
это её вымышленное имя , на самом деле её зовут Катей.
авиационная астрономия
импортные компьютеры
Эванесцентная, (оптическая) затухающая волна
Допускается не проводить приемо-сдаточные испытания изоляции между контактами одного и того же полюса коммутационных аппаратов (для газонаполненных выключателей с учетом примечания 5) и между токоведущими частями соседних полюсов аппаратов, если электрическая прочность указанной изоляции определяется воздушными или масляными промежутками и если проверкой установлено соответствие изоляционных расстояний чертежам.
Это мой телефонный номер,созвонимся,пожалуйста.
новых изделий
У меня есть яблоко и манго.
Человек и _ труд изменяют мир.
туристская путёвка
заглянуть заговаривать
Министерство текстильной промышленности
температуры , при которой полностью
Царская дума
Межпарламентский союз
Медленный нейтрон
Всемирный экономический форум
отрахование за ответственность нанимателя
высокоплавкий п.
Данный кипятильник пригоден для гостиниц.
конструкция сайта
маленький мотоцикл-игрушка
и т.
термодиффузионное цинкование
Я видел, как он вошёл в вестибюль и пошёл по лестнице.
всеми силами строить высококачественную социалистическую демократию
Это ( их ) часы.
Мы можем отгрузить первую партию товаров в начале июля, а вторую в конце августа.
противолодочный крейсер
зад ний
эротические обои
редактирование записи справочник
прямой рейс
переговоры на уровне министров
видеть, увидеть
действующая цена
солёная свинина；
прекращать погрузку
Дайте мне кусок мяса без костей.
В котором часу завтракать ?
купаться ， выкупаться
двадцать девятый
Он сказал, что он написал диплом за час.
Я же занят.
наименование элемента
академия традиционной китайской медицины
порт сдачи груза
медный борн
дентльменское соглашение
кремниевая сталь
на территории
от собственного веса
на третьем году учёбы
экспортеров капитала (метрополий),прямые инвестиции которых искали наиболее прибыльного вложения.
На месте шагом марш!
ударник в новом великом походе
Например: Я уезжаю за границу в следующем году.
поддержание мира и стабильности во всём мире.
мая сумка
Транспортное страхование
нормальный а.
кто сказал
организационно-технических мероприятий
монтажная опора
ограничение импорта
Насколько я знаю, он здесь живёт.
отделение по накожным болезням;дерматологическое отделение
и два города федерального значения
это не правда
Любопытная женщина
кокосовое масло
социология искусства
Стратегическая сделка
франко- вдоль порта судна
разработка и ведение рекламных компаний, координация проектов
У вас есть тёплый гараж?
настоящее время
общественный(социальный),экономический строй
Мне нужно такси.
оптимальное бурение
пижама новая пижама
инфраструктура промысла
в виде исключения
диаметр отверстий
Торф для промышленной переработки сырец
Самая распространенная структура
каштановый серебряный тёмно -серый
побить биться
Ее он бросил на кровать
л б в о
международный а.
добавлять в избранное
Гжельский государственный художественно-промышленный институт
для определения содержания серы
оборудование для освещения
Я полюбил эту девушку.
все тело зудит
воссоединение(реплантация)отсеченной конечности
Кемеровский государственный университет
На крыльце стоит его старуха
княжество монако
обломочный материал
готовая одежда
гастроптоз;смощение желудка вниз
межпланетный мел
именной коносамент
Извините, я виноват.
кремнистый выпрямитель
легче потерять того, которого ты боишься потерять.
фонд общественного благосостояния
утром отец умывается,причёсывается и
Кодоимпульсная модуляция
Он признал свои ошибки.
Это многофункциональный сотовый: придус, инфракрасный порт, встренный
под углом зрения
Ещё не очень голодный.
У меня температура не большая, всегда по вечерам.
указать украшать
В случае возникновения противоречий между текстами Договора на китайском и русском языке, текст на китайском языке принимается за основу.
специальный блок многократного использования
Хорошо организованная инновация может быть источником конкурентного преимущества.
решения участников о роспуске товарищества;
Новая сказка
Ежеквартально я давал отчет о финансовой деятельности клиента.
фрезерный станок-автомат с программированием
под аккомпанемент симфонического оркестра
Принцесса, принцесса, не стой у окна
вытеснения нефти водой
Аппарат характеризует современный дизайн，надежность в работе， высокая эффективность，легкость в ремонте.
исправление искривлённых скважин
Нет, потому что мы серьезно, так что мы многому научились, в интервью, уверенность в себе сделают глаза свет интервьюера вверх, достойный разговор будет доказать наше хорошее, хорошее представление будет доказать свою силу, сильная сила воли Мы все ближе и лучше, все дальше и дальше.
В 1941 году в первый месяц войны отец пошёл на фронт и под Смоленском погиб.
в письменном виде
катушка зажиганияклапан
в службе, занимающейся проверкой импортируемых/экспортируемых товаров и в карантинной службе, регулярно обнародуют список зарегистрированных импортеров и агентов и список зарегистрированных зарубежный предприятий, производящих пищевую продукцию.
узкий узкая улица
В период максимально высоких уровней может повыситься на1,6м
блокада;блокадная терапия
гидравлический ключ колонн
Но при этом надо знать, какие зарплаты предлагаются на рынке труда за работу на той или иной должности.
активная ч.
геометрическая прогрессия прироста
договорная цена; контрактная цена
Воронежский государственный архитектурно-строительный университет
охлаждающий в
поливные культуры
Автоматическая международная телефонная станция
Согласно правилам таможни можно беспошлино ввезти две бутылки спиртного и два блока сигарет.
энергетическое сотрудничество
показ или спрятание панели установки
одна из основных особенностей коммерческого письма
Ты вправе прошлое забыть
Всего на территории
Установка для полной замены масла в автоматических коробках передач
Международная конференция по народонаселению и развитию
определить опускать
Он часто сидел у окна, пока совсем не темнело.
наращенная пожарная водоемкость
Его нет, я могу ему что-нибудь передать?
масляный б.
я из
века Поэзия модернизм
последовательность деторождения
местная печать
семейное положение: замужем
В аспирантуре он изучал китайскую литературу.
оптическое излучение
календарь соревнования
Вершина русской классической музыки
Колонки,клавиатура и мышь в подарок
раскалывать горы и проводить воду
Они близки
монтаж наружного пожарного крана
сортировка записей справочника
Техника эффективных продаж
монтаж детекторов горючего газа на наземном столбе
текстильная фабрика
В Китае суммарная площадь осадочных бассейнов составляет 6,2 млн км, пробурено 94 тыс.
мне нужен номер люкс
Очень приятно.
матч состоится влюбую погоду
Твой ананас.
Это была такая ночь,какой уже я никогда не видела после.
Сбытовая информация
повысить повышение
палата терапевтического отделения
Девушка - как парашют, лучше всегда иметь запасной.
вытеснением нефти водой
У меня есть машина.
дело дошло до
идти в третью школу
в силу того,что
защита государственного суверенитета и национальных ресурсов
сухарь есть сухарь
Его площадь оценивается в 560 тыс.
мяса самые питательные
Запрещается осуществлять трудовую деятельность на территории КНР без соответствующего разрешения.
украсить укреплять
директор по продажам
Где уборный(туалет)?
Китая близок
Многие из студентов занимаются на самостоятельных занятиях.
Можем предложить вам салат из овощей，творог
седьмой седьмой дом
линейный постоянно-термический термочувствительный кабель
процессе нового хода истории
добросовестно относиться к труду， активно участвовать в общественной практике， общест вешю- полезном и производительном труде
Возникшие вопросы решать в любое время.
Только подарки и личные вещи.
торговая скидка
Наш преподаватель любит музыку, он никогда не пропускает ни одного концерта, который показывают в городском театре.
шахматист сегодня не в форме.
Ты видишь вот ту башню?
двойное гражданство
По территории ходят бесплатные автобусы, рукой махнёшь
Мне это не подходит.
оборудования для восстановления протекторов шин
белковое тельце
масличные культуры
для чего родился на свет
здесь были выявлены
например: Кровь течёт,иди в больницу.
строгое соблюдение технологических требований.
адресат;получатель письма
Летать самолетом было бы совершенно безопасно, если бы не было земли.
Сначала новый учитель_нам слишком строгим , но потом мы поняли , что он человек добрый и справедливый.
индукционная печь
технический показатель
нефти, образующие структуру, перекачивают после термообработки, снижающей прочность структуры.
состаривание постарение старение
ручной шлифавальный станок
кристаллографическая минералогия
отделение ускорителя
Музей китайской революции
операционные затраты
Проверка:Перед отгрузкой товара продавец должен по контракту сделать заявление о проверке качества,артикула,количества,веса,вида упаковки,а также их соответствия требованиям безопасности и санитарным нормам инспекционным управлениям продавца.
кабель зажигания
специальные войска
Исаак, отец его, сказал ему: подойди ко мне, поцелуй меня, сын мой.
в сухом состоянии под дождем
Статья 1 Данный закон вводится с тем, чтобы обеспечить безопасность пищевой продукции, гарантировать безопасность для жизни и здоровья людей.
Крепёжные детали антенны для приема программ цифрового спутникового телевидения в комплекте с опорой
твердый парафин
Это просто беда!
основное ветровое давление
после работы
автоматическая плазменодуговая режущая машина электроискоровой режущий
парашютный прыжок со снаряжением
Эротические обои
автоматизированная система
Петропавловский собор
Очень придирчивый!
Да бесплатно.
обсудить обсуждение
часы приема больных
по пуску нефтепроводов
добавлять в избранное
после обеда Дождь начался после обеда.
любовь в воображении всегда красивее, чем в реальности.
переменный источник промышленной частоты
Высококачественная окраска стен водоэмульсионной краской
й групповой искатель
объявлять арбитражное решение
высокоуглеродистая сталь
смертность новорожденных
посему все имение и богатство, которое Бог отнял у отца нашего, есть наше и детей наших; итак делай все, что Бог сказал тебе.
некоторые примеры
Давай поедем на автобусе.
У вас какой паспорт?
досада досада
вызывать осложнение
баранина жаренная баранина
Замковая муфта
микроскопический подход
силосоуборочный комбайн
компьютерные программы
нефтяной консорциум
Группы абонентов учреждений, группы общих интересов, Виртуальный абонентский коммутатор
экскреционная система
Научно-исседовательский геофизический институт
И назначил Господь время, сказав: завтра сделает это Господь в земле сей.
Одни из известных исследователей этого района В.
вплоть до
ни фига себе конкурент
серебряные сертификаты
блеснуть блестящий
Мы хотим говорить с людьми.
энциклопедические словари
инженерная геология
Мы не можем удовтетворить вашу просьбу о продлении гарантийного срока.
под давлением
Как звонить из номера в номер?
СА налоговые санкции
Он решил остановиться с нами на всё лето.
тамба и стойка под трубопроводы
говорить, сказать
формальный отказ
опыление насекомыми
Я все придумала сама
На моих часах десять часов тридцать минут.
горные породы
Он попросил, чтобы завтра мы зашла к нему.
Охрана окружающей среды
иностранные языки:английский и японский
ультрпзвуковой расходомер
Мы хотели бы обратить ваше внимание на то,что это ваши обязанности.
Участники товарищества по согласованию принимают решения по вопросам, отсутствующим в учредительным договоре или в случае неясности его положений; при отсутствии согласия осуществляется разбирательство в соответствии с положениями настоящего Закона и иных законодательных и подзаконных актов.
замковая муфта
Пекинский рабочий клуб
крупное сито
Сегодня в развитых странах на 1 миллион населения приходится от 1 до 6 вузов.
Если атмосферные условия при испытании внешней изоляции электрооборудования отличаются от нормальных, то испытательные напряжения грозовых и коммутационных импульсов и кратковременное переменное напряжение должны быть приведены к атмосферным условиям при испытании в соответствии с ГОСТ
мясной фарш
Относительно говоря,мне понравился Пекин.
Который теперь час
международный железнодорожный транзитный тариф
ультрпзвуковой расходомер
Я пытался Вам позвонить, но линия была занята.
сомалийский шиллинг
ещё и так называемые
Ваш день рождения послезавтра?
всемирная федерация христиан
шлёпанцы губчатые шлёпанцы
сорт стали
выписать выполнение
золотистый стафилококк
завод выключателей высокого(низкого)напряжения
с которой нефть
функция часов
мёд густой мёд
аукцион табака
этих технических
изопреновый каучук
Достаточно добавить ещё одного человека, чтобы выполнить эту работу.
внутренняя упаковка
Форма напряжения и метод определения условного действующего значения - по ГОСТ
разведочное буровое
тёмный угол
поглощение света
Череповецкий государственный университет
полть известие
Место погрузки
Дифференциальная система
выпускник этого года;нынешний выпускник
какое сегодня число？
шасси шатун шина(покрышка) стопор ступица форсунка шкив хомут шайба фильтр воздушный фильтр масляный фильтр топливный фланец шланг шпилька шплинт штуцер щетка экономайзер гусеница трак
Зачем нужен аутсорсинг бизнеса-процесса?
сбора нефти и газа
Он говорит, что я невысокая и
национальное наследие
У меня есть повесть под заглавием ?
Другие люди высказываются о жизни позитивно: жизни без проблем не бывает, трудности преодолимы, судьба и карьера человека в его руках, люди доброжелательны и готовы к сотрудничеству, человек сам кузнец своего счастья.
отверстие для обратной циркуляции
Преобразователь частоты
нагрузка насоса
осуществить от/ото
технический инструктаж
Я приглашаю тебя на мой день рождения.
джинсы плащ пыльник фуфайка джинсовая куртка макроюбка коженая куртка кожаное пальто костюм шерстяной джемпер куртка платье пуховка пиджак жилет мужское пальто мужской костюм колготки форма рубашка одежда лифчик
В первую очередь нам необходимо читать газету каждый день.
были привлечены
Спрятаться за дверь.
Но наши настойчивые предложения к грузинской стороне заключить с Абхазией и Южной Осетией договоренности о неприменении силы остались без ответа.
Мама, когда я выполню домашнее задание, могу уйти спать?
с всасывание воздуха
Ленинградский государственный университет
Ответьте на вопросы в соответствии с реальной ситуацией.
любовь с первого взгляда, это не настоящая любовь.
настольный теннис
сигнал горючего газа
компакт-диск только для читения
управляемый к.
Как вас зовут?
Как бы ни было тесно (на эскалаторе), люди всегда оставляют проход, причём абсолютно добровольно.
Сын долго не писал, что очень беспокоило мать.
В прошлом году производство этого завода уменьшилось в 2, 4 раза.
Поздравляю вас днём рождения
военный преступник
Ой, кровь.
в печи с автомтизированным контролем
фундамент электрооборудования
система ответственности директора
полированное стекло
тариф для перевозок
Если же вода совсем не поступает в нефтеносный пласт
средний балл успеваемости
санитария;гигиена окружающей среды
и структура производства
С лишним
монтироваться в вертикальном положении
клавиша перемещения
ремень наклонить к пятке
пропустить просвещение
Для образования нефтяной залежи независимо от того, первичная она или вторичная (в указанных выше понятиях), необходима миграция нефти
иностранная литература
И возвратился Иосиф в Египет, сам и братья его и все ходившие с ним хоронить отца его, после погребения им отца своего.
зарубежный фильм о любви
контрольная муфта
В то время как происходит осенний лов, некоторые идут в лес на охоту.
высокоурожайные семена
система подачи воздуха
планомерного развития народного хозяйства
странствующий монах
Больше шутить не надо!
Всем известно ， что здоровье не купить.
когда известная
В практике обычно пользуются
белильный отдел
случае несоответствия веса товара, ег о размеров, качества, количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответстве нностьи в течение ...
цифровые фотографические открытки список рассылки почты
отменять санкцию
организация североатлантического договора ； североатлантический пакт
ММЦ модифицированная метилцеллюлоза
Это допускается в случае, если ранее проведенными исследованиями и периодическими испытаниями модулей (разрывов) той же конструкции доказано, что при таком методе контроля изоляции все проверенные модули (разрывы) выдерживают испытания по подпункту а
повысить 3089 повышение
Причина высокой температуры входного воздуха и методика устранения.
Где рынок?
Очень приятно с вами познакомиться.
денежный перевод
АОЗТ акционерное общество закрытого типа
скоростной самолет-разведчик
Полная сохранность груза
сдавать ратификационные грамоты на хранение
Как дела вашей фирмы?
слой термоплавкого клея
ни много ни мало
Мне нужна кровать.
платеж в швецарских франках
например: Ай,это же пшеница.
По химическому составу алмаз, графит и уголь представляют собой чистый углерод
пол вне отделения
Детальное выделение нефтеносных коллекторов отражает реальную геологическую обстановку.
Рождественский дед
Мне кажется，что тебя что-то беспокоит.
левый боковый экран
В этот летний месяц 1992-ого года был решён вопрос о социалис-тической рыночной экономике.
У Инны хорошие пластинки,и она завтра будет их слушать.
Исходя из классификации типов урока, я применяю ИКТ следующим образом.
стирать куртку
Просят не шуметь!
струя сжатого воздуха
рынок труда
обеденный стол
турбулентный пограниченый
Помоги мне солгать.
кузнечный цех
Международный географический союз
рождение розовый
быстрый отрыв от противника
СЧАСТЬЕ - это мотылек, летящий на огонь.
С девяти утра до восеми вечера.
глобальная схватка
свободные стихи
Она содержит пятую часть пресной воды планеты.
силовой а.
Юридические лица, являющиеся коммерческими организациями с иностранными инвестициями, подлежат государственной регистрации в порядке, определяемом федеральным законом о государственной регистрации юридических лиц.
раздеваться, раздеться
институт профилактики и лечения паразитных заболеваний
ая молодёжь
полка для журналов
Годика через два на пенсию
род упаковки
сальник дифференциала
В основе такого явления лежит много факторов.
специальный народный суд
односпальная кровать
А лиса им с печи
Приезжайте к нам ещё раз!
Эмнэлгийн акт
говяжьи консервы；
правильность правильный
Требования к изоляции трансформаторов относятся, если не установлено иначе, к силовым трансформаторам и электромагнитным трансформаторам напряжения.
Повышая мотивацию учащихся к практическому овладению письменной речи, я использую электронную почту, учащиеся отправляют на мой почтовый ящик письма на английском языке по темам программного материала и получают персональный комментарий в ответ.
Это самый любимый， самый оптимистический праздник
жизнь полна неожиданностей
бег на 100м.
Если в результате локации место источника частичных разрядов не установлено, но есть предположение, что проведение технологических мероприятий может снизить интенсивность частичных разрядов, то должны быть проведены одно или несколько технологических мероприятий, указанных в В.
В нефтяной промышленности различают скважины следующих типов по их целевому назначению
верх обуви
пневмогидравлический привод
вторичный очистительный бассейн
В настоящее время преобладающий объём работ выполняется методом общей глубинной точки.
Настоящей любви нужно извинение .
шарнирный предохранительный хомут
Закончить / осуществлять / отложить / приостановить
дайте полные ответ вопросы
А по-моему,из ваших рассуждений слудуют совсем другие выводы.
Вспомогательная лебедка-модель
республика тринидад и тобаго
ВСЕЛЕННАЯ - это все, что есть снаружи человека и внутри его.
Какие у Вас планы на будущее?
чикаго буллз
отец отца
Не мочь не влиять на
Это дерево мне нравится.
Я считаю, что к этому могут его привести только две ситуации: или что-то не так с его нынешней работой, или что-то не так с этим человеком!
Относительная проницаемость
Балтийский государственный технический университет "ВОЕНМЕХ"
Я вас любил: любовь еще, быть может
безалкогольные напитки；
ядовитый груз сертификат стоимости спектрохимия спектр фотоэлектрохимия фотохимия фабрикат продлить срок претензии монтажный журнал
устройство снабжения-подачи электричества
промышленные предприятия,входящие во всенародную собственность
допросить допускать
Говорят,что он обручился с дочерью директора.
Он ехал впереди своего войска.
Полная масса, кг
несмотря на то что
пауха видел-хорошая примет а,придёт письмо
Скажите, пожалуйста, какой сегодня курс доллара?
пожарная насосная, электрическое соединение
есть ли утюг ?
телефакс телефон
Размер рынка
Я больше не буду так.
Продвижение работы за текущую неделю
Часть цены контракта выплачивается в твердой валюте/в местной валюте/.
погонный погоня
больница больно больно больно
Технико-экономическое сотрудничество,включая совместное предприятие,объединенное производство,компенсационную торговлю,обработку сырьевых материалов заказчика, обработку по образцу заказчика, технический экспорт
технологический процесс ремонтных работ Хуабэйского механического завода
в мировую
В какие сроки могли бы приступить к новой работе?
платеж наличными
буровой журнал
слесарный инстумент
Это важное событие в истории китайской нефтяной промышленности привело к
Почём яблоки?
Хорошо,тогда говорю прямо.
коробка для туалетной бумаги
на основании большого опыта
персональный компьютер
легированная сталь
Общим недостатком
Я очень его боюсь.
многоствольный пулемет
тормозной шкив
ТЭП технико-экономическое предложение
индукционный электромотор
нефтепроницаемость горных пород
чертеж по монтажу распределительного ящика вне отделения
успешный ход
На каникулах ко мне приехал брат из Каунаса.
четырёхуго льный четырёхчасовой
Отдел управления здравоохранения, отдел сельского хозяйства отдел контроля качества, отдел промышленности и торговли или отдел контроля пищевой продукции и лекарственных средств уровня уезда и выше должны делиться друг с другом имеющейся у них информацией касающейся положения с безопасностью пищевой продукции.
гражданский воздушный транспорт;гражданская авиация
Участники с ограниченной ответственностью могут самостоятельно или в сотрудничестве с иными лицами вести деятельность, составляющую конкуренцию с деятельностью ограниченного товарищества; однако если учредительным договором отдельно не установлено иное.
Мне нужно купить сигарет.
появление появляться
подготовка коммерческих предложений, писем, проведение переговоров, деловых встреч
смотреть на `улицу
Имеющий желание - ищет возможность, не имеющий желание - ищет причину.
Бриллиантовая рука
международный олимпийский комитет
Не беспокойся.
мочь, смочь
развитое воображение
т , и Китай стал одной из ведущих нефтедобывающих стран, выйдя на пятое место в мире.
автомобильные детали
нейтронного источника
Электрооборудование, в изоляции которого возможен тепловой пробой (например при основной органической изоляции), должно выдерживать испытание на стойкость изоляции в отношении теплового пробоя приложением к изоляции относительно земли переменного напряжения, равного 110% наибольшего рабочего напряжения при испытании электрооборудования классов напряжения от 3 до 35 кВ или 110% наибольшего рабочего напряжения, деленного на , при испытании электрооборудования классов напряжения 110 кВ и выше.
штифт крейцкопфа
многократная виза
Мой карандаш у тебя?
мобильный телефон
телефильм;телевизионный фильм
Если же вода совсем не поступает в нефтеносный пласт
нигде ничего новый номер номера нормально ночью нравиться О обед обедать обычный овощи овощной овощной суп один одна проблема Одну минуту!
Основными целями космической деятельности в области спутниковой связи и вещания являются
Сынок и мама сидят дома.
пирамида;выстраивать пирамиду
включает в себя
Надеюсь, что русская зима никогда не потеряет свою красоту и мороз.
я плёнка
Тебе нужен большой чемодан!
распределительный ящик главного трансформатора
сладская газированная вода
нареч грязно
сорок два
ратифицировать соглашение
по поводу чего
переводной банк；трансфертный банк
сферический фокуснный кароттаж
автоматическая система регулирования нагрузки на долото
результирующий в
Инвертные эмульсии
ГКЭС Государственный комитет по экономическому сотрудничеству
Русский, украинский, английский
данным проектом предусматривается автоматизация приточной системы
Время от времени
транснациональные группы
формировать задачу
Это воскресенье я помню ясно， будто оно было вчера.
взносы в государственные социальные внебюджетные фонды
формирование справедливого и рационального нового
ждать скорейшего ответа
русский народ
пурпуро-красная юбка
штепсельный разъѐм
Уже время начинать собрание.
программа - максимум
И спорили пастухи Герарские с пастухами Исаака, говоря: наша вода.
постоянные органы
только потому, что жалко
того , как с подводной
Верному другу цены нет.
Это да, беда не приходит одна.
витамина В сложный
Туркменистан манат
Я возражаю против этой кандидатуры.
Уровень развития русских настолько высок
структура и текстура горной породы
открыть файл
Ой,как ты быстро печатаешь.
стреляющий танк
провозглашать независимость
голый медный канатик
формальность для въезда
жаропонижающее и противовоспалительное лекарство
активный стол
инфаркт сердечной мышцы
двигательная установка
две комнаты
С возвращеньем домой, старина
атр азиатско-тихоокеанский район
с еще большей решимостью и отвагой
иметь сведения
Конференция глав неприсоединившихся государств
киоск(окошко)по продаже почтовых марок
Из всех искусств, вероятно, выживут одни боевые.
естественное заграждение
оплата от общей суммы
военный техник；воентехник
арбитраж в собственной стране
А вот это касается уже личного.
коробка распределения вне отделения
инвестиционный стратегический проект
Он потребовал ,чтобы я приехал.
Он носил Ее на руках, зажигал на небе звезды по ночам, строил дом, чтобы Ей было где жить.
Министерство промышленности средств связи
крикнуть кровать
На основании проекта бурового раствора представленной Стороной А или иного письменного уведомления, назначить специальное ответственное лицо за обслуживание бурового раствора.
оборудование для видеоконференций
разрушить разрушение
липкий пластырь
деревянные детали и изделия
направо например напротив нарочный
Где тут ближайший телефон?
машина скорой помощи
в бензин
с молодых лет
лавка соевых продуктов
естественная р.
портрет во весь рост
Плохое условие эксплуатации(морозный климат или жара,пыльная сфера,недалёкая транспортировка,применяется в стройке и на автобусе,городском техническомавтомабиле,снегоочистителе,по жарном автобусе)или годовой ход пробега не достаточен 2
ручной газ
только что
бухта бухта
на в по при
из любви
каменных пород
американский анализ анализ
Говори, что ты хочешь услышать.
экспедитор паспорт
Надо широко использовать потенциал подземных вод, применить системный подход при строительстве новых объектов водоснабжения.
обильный обильный урожай
португальское эскудо
общая лексикология
плавающий а.
пациентка акушерского отделения
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта
погашенный чек
зеркальный фотоаппарат;зеркальнорефлексная камера
На следующий год мы принимаем меры к скорейшей поставке товара.
гауссова оптика
фрахтовый агент
каменная мельница
Санкт-Петербургский государственный медицинский университет
Евпропейский суд по правам человека
средний а.
республика джибути
Одноточечный инклинометр
планирование деторождаемости
отвлечь отдавать
проводить начальное(среднее)обучение
Если не знаете ,какая модель идёт лучше, помогу вам выбрать.
Также не забывайте, что претендент, желая получить работу, может преувеличивать уровень своих знаний и опыта.
не надо верить всему что сышишь
Ивановская государственная текстильная академия
интересная судьба
Очень рад вас видеть
придерживаться принципа постепенности
воспалительный процесс
Белая ворона.
бескомпрессорный с.
в любом случае
королевство норегия
познавать познание познание позор
кулачковый в
почтовая тратта
наложение ареста на имущество
равных глубин
дверная задвижка
широкое использование терминологии
Компания располагает двумя передовыми производственными линиями.
щебенистый грунт
транспортировать что
Национально-революционная армия
мираж любви
миллиард миллиарды людей
давать, дать
нефтяные залежи
Личный - частный Личный телефон
погружённый водяной насос
петуший гребешок
Я хочу купить фрукты и овощи.
чулки чёрные чулки
компоновочный план люка
Комитет по юридическому и социальному
Шестой месяц июнь.
И на лице с улыбкой глупой
На выгодных условиях
Я никогда не слушал, чтобы к родителям обращались так грубо.
Чтобы иметь ангельский характер, надо обладать дьявольским терпением!
Просим гостей зарегистрироваться.
Труд есть необходимое условие жизни человека и труд же даёт благо человеку.
турбинное масло
римские цифры
условия поставки
правление Государственного банка
человек с большими глазами
женские сапоги
отгрузка товара, отправка товара
платок из шёлка
Ещѐ раз напомню о целях Стратегического плана на ближайшее десятилетие.
В нынешнем году опираясь на внутрение резервы мы увеличили производство на 40 процентов.
можете ли сказать мне по-английски
внутринний диаметр резервуара
ход насоса
Протокол точка-точка.
внимание, две точки параллельно по вертикали, расстояние максимальное большое
разработка планов продаж
поиская система
корпорация содействия развитию торговли
развитие, и работа с прямым дилером
В равнинных деревнях люди выращивают пшеницу и разводят скот.
и близость
С часами патриарха Кирилла произошло чудо
оптическое наведение лазерное наведение оптическая система наведения
Активное состояние
положить конец чему-н.
в прошлом году
Откройте туалет и все купе, принимайте контроль.
Подписан Договор о добрососедстве, дружбе и сотрудничестве
Ты видишь вот ту деревню?
из-за слишком высокого напряжения постоянного тока установка отключается.
туриский поход
эмпирическая психология
Я кошелёк забыл взять.
Сертификат безопасности страны-изготовителя
кольцевая стыковая сварка
И начал Исаак говорить Аврааму, отцу своему, и сказал: отец мой!
эффективность производства
фильтрующий элемент
бытовой , учебной , официально - деловой
Каникулы начинаются с десятого июля.
в себестоимости запаса товара включается стоимость закупки и разработки и другая стоимость.
если же не захочет женщина идти с тобою в землю сию, ты будешь свободен от сей клятвы моей; только сына моего не возвращай туда.
у молодых аспирантов
пять н`овых ученик`ов
Приезжайте к нам ещё.
сгореть горизонт
напраляющяя опора
Мы не приехали, потому что наша машина сломана.
Мы создали все удобства,необходимые для вас.
алюминиевые плиты толщ.
Важное экологическое значение имеет не стремление наращивать добычу нефти, хотя и для этого у компании имеются все возможности, а стабилизировать её на определённом (оптимальном) уровне.
Ради бога
вал коленчатый
Санкт-Петербургский государственный медицинский университет
Если ты не согласен,то я останусь здесь.
устроиться в гостинице
жидкостного трения
Атлантическая зона свободной торговли
шкура рыси
ДобрПй вечер!
магистральный нефтепровод
Да, и немного итальянский.
остров Хайнаньдао
Мне надоело ездить на велосипеде.
У нас сегодня не было урока,так как учитель чувствовал себя плохо.
фрикционный б
эффективного бурового
сохранение сообщения
лишить лишение
Не очень хорошо,всё же немного хуже.
охватывать кого-что
заснуть от усталости
Один и тот же ， одна и та же ,одно и тоже,одни и те же
Обратите внимание на момент затяжки.
и развития
Куй железо, пока горячо
отпустить отражать
давление размола
резина поршеня
Бакинский рабочий
информация об основных инцидентах с безопасностью пищевой продукции и о урегулировании этих инцидентов; и
две сорок пятых.
управление предприятиями угольной промышленности
измерения сопротивленя экранированного заземления
жидкий уровень в пожарной цистерне
сжатия=пространство сжатия
Забронировали номер вы?
согласиться с радостью
Дорогой, я не уехала на дачу, потому что мне не открутить руль
Вестник астрономии
Если банк установит, что отказ от оплаты соответствует условиям, предусмотренным в параграфе, то он на сумму отказа кредитует счет покупателя и дебетует счет банка страны продавца.
ручной в
Береги платье снову, а честь смолоду.
я хочу купить билет на самолет
Уставный капитал
древесина, бревно, кругляк рубить пилить (выпилить, распилить) камель вершина сучок (с сучками, без сучков) кора (с корой, без коры) чёрная кора жёлтая (красная) кора кора толстая кора тонкая гнилой синий трещина сечение прямой кривой
Но я не пролью ни единой слезы
магнитного потока
Это сад.
И сказали мы ему: мы люди честные; мы не бывали соглядатаями;
анкета ансамбль апельсин
смотри какой он довольный
фиксированный набор
Авиационная транспортировка
сбор заказов
Кажется, это не хорошо.
Масса(в кг)определен отправителем
острая болезнь
Мне нужен письменный стол и полка.
большее отверстие пожарного крана в сторону дороги
технология органической химии
снабженческо-сбытовой кооператив
партийная группа
например: Есть ещё время,давайте пойдём в Караоке.
индикатор хода насоса
антидетонационный переключатель
здесь нужно отметить
печать проклятия народы
рабочая ё бака
Нынешняя позиция
инструментальный анализ
бывать несов.
химического реагента
стеклянный поднос
хлопчатобумажная ткань
крылатый управляемый снаряд
Сеть субагентов организует помощь в сбыте товаров и обеспечивает техническое обслуживание оборудования, проданного через агентов.
расчётный чек
определять собой
Сын, деньги зарабатываются нелегко!
Как же из нефти и угля получают такие разнообразные продукты?
в различных
время, момент
Какой вес нетто ?
химические реактивы
процедурный интерфейс, Внешвинтовая нарезка
вертикальный насос
это газета .
Натяжное устройство
кузнечный уголь
охрана окружающей среды
До и после испытания кратковременным (одноминутным) переменным напряжением или напряжением коммутационного импульса должно проводиться испытание переменным напряжением с измерением частичных разрядов по
дети мн.
как называется улица проспект попасть почту прямо направо налево Простите проехать центр автобус номер через остановки
Серьезного опыта руководительной работы у них еще нет.
Из животных обитают заяц-русак, лисица, корсак, хорек, барсук, волк, кабан.
у меня закончился бензин
сочетать методы китайской медицины с европейской
высший полимер
рабочее давление
Образ народа
с деятельностью данной фирмы, тем интервьюер лучше поймет серьезность Ваших намерений.
погубить гудеть
формальность для въезда и выезда
Как работать использования и контроля за их выполнением, но и в практической работе мы не приобретают опыт, двигатели и контрольное оборудование для определения проблем и устранения неполадок для определения и анализа причин для отказа принять своевременные меры для обеспечения двигателя и оборудование для передачи, нормальной
Потому что это хорошая возможность оценить как умение слушать собеседника, так и сообразительность кандидата.
ЦИМТНефть=Центральный научно-исследовательский институт мехинизации и организации труда в нефтяной промышленностиии
семью， Я люблю нашу семью
В прошлом году я по собственному желанию ушёл с работы.
Все тела делятся на проводники электрического тока и непроводник, или диэлектрики.
противобаллистический снаряд；противоракета
затворение цемента
Служебная информация
ошибаться ,ошибиться
заходить, зайти
соблюдение гигиены
естественная мягкая древесина
Сепаратор, отделитель
снижать себестоимость
Назовите, пожалуйста, Ваши самые сильные личные качества.
неорганический электролит
Они заметили, что я украл деньги.
торговый бойкот
устанавливать программу
Совместное хозяйствование сможет удовлетворить интересы сторон капиталовложения путем применения китайской традиционной медициской техники и лучшего метода российского научного управления.
красный красный (-ая, -ое, - ые) кредитная карта кровать кто Кто там?
моторный десантный катер
крупное инфраструктурное строительство
считаю, что ты совершенно прав.
портовое оборудование
После работы мы обычно смотрим телевизор, читаем, слушаем музыку.
наблюдать за погрузкой
Продавец обязан в течение 7 дней с даты отгрузки товара телеграммой или телексом сообщить покупателю следующие данные:номер контракта.
И сказал ему Иуда, говоря: тот человек решительно объявил нам, сказав: не являйтесь ко мне на лице, если брата вашего не будет с вами.
Чтоб все мечты И всю любовь Вернула память.
Из-за жары никто не выходил на улицу.
таможенная очистка， выполнение т аможенных формальностей
ворона каркает
Нет сомнений, что лень может победить любые чувства!
Незнакомый человек.
местный секционный
ответственный за политучебу;политрук
съёмник для подшипников
Привести （приводить）к осложнению в скважине.
подписать на рассылку сайта
восклицательный знак
предупредить предусматривать
редуктор с 2 передачами
Мы должны выполнить эту задачу во что бы то ни стало.
железный разгон
и добывающих скважин
байпасный разъединитель
вести счетоводство;записать в книгу
производить в двух вариантах
сон ;
Московский государственный технический университет "МАМИ"
Меняются лишь наши представления о сути.
Ваш рассказ помнил мне один случай, который произошёл со мной несколько лет назад.
на единицу
Простите, я не туда попал.
свидетельство на код предприятия, лицензия на право торговли, свидетельство о налоговой регистрации и санитарно-гигиеническая лицензия
ламповый .
С сожалением сообщаем Вам，что компрессоры，поставленные Вами по контракту， не соответствуют по качеству условиям договора.
широкий ассортимент
Диапазон наведения антенны
сбор аэропорта
Хочу пожелать вам того, чего обычно желают своим родственникам и друзьям
В кино я видел соседа.
Сегодня я хочу попробовать французскую кухню。
В зависимости от погоды мы поедем за город или пойдём в музей.
На этой стадии собеседования мы даем кандидату возможность рассказать историю его ухода со своей стороны.
генеральный ревизор, главный аудитор
сурепное масло
софтвер(программное обеспечение) интернет всемирная паутина браузер сайт ссылка просмотреть версия скачать
горячей воды
перевозка с перевалкой
поперечное перемещение
великая стальная стена,защищающая нашу социалистическую Родину
квартиры преподавателей
одна сотая;один процент
коллективная комбинационная игра
соревнование в закрытом помещении
билет на поезд
приборов стали датчики
Пишущая машинка
резиновая втулка
эмаль эмалированный таз
И я иду домой.
установка для капитального ремонта морских скважин
Мы не будем больше громко петь
Показания: цистит, задержка мочи, боль в животе.
Бог знает
отвлечь отдавать
отверстие для слива
рекомендательное письмо
Чтож - время позднее
Государственный комитет по делам издательств,полиграфии и
Волгоградский государственный технический университет
Да, это мама.
Какая была ваша самая серьезная ошибка?
большая крыша
Испания испанские футболисты испанец
заплатить платок
тоже не лучше.
геометрическая оптика
Не знаю.
В качестве катализаторов испльзуются алюмосиликатные катализаторы.
направить серп
Постирайте, пожалуйста, эту одежду.
указатель нагрузки на долото
сиэтл суперсоникс
боковая лента
Он придёт или сегодня вечером или завтра утром.
Пользуясь случаем, от имени кашей компании разрешите поблагодарить вас за радушный прием и угощение.
Одной из основных проблем при строительстве морских трубопроводов является заглубление их в морское дно.
тара, статья
искать несов.
сложный сложная ситуация сложная проблема
Цель: получение должности менеджер по продаже рекламных площадей
высокого давления
библиотечный каталог
периодическая дробь
Университет международных отношений
воинские обязанности
Терминальный адаптер
г, к, х
Предприятие или отраслевой фермерский кооператив и хозяйственная организация, занятая производством пищевых сельхозпродуктов устанавливают систему учета пищевых сельхозпродуктов.
кабельный п.
свариваемое сечение
С этого момента радиосвязь поддерживалась постоянно.
Центральная избирательная комиссия
например: Говорят, что он обручился с дочерью директора.
строборезонансный стрелочный
сложить сколько
оптическая накачка
рисовать(писать)картину акварелью
причиной является
Всемирный продовольственный совет
поднимать, поднять
Очень хорошо!
нарушать что
прыжок с парашютной вышки
горной породы
Когда уходит последний автобус?
Профессиональная ассоциация регистраторов， трансферагетов и депозитариев
исполнять обязанности договора
военный оркестр
тринадцать гробниц
РЖ=реферативный журнал
Да, много.
завтракать в кафе
контроль над импортом
закрепление стенок скважины
выражать новое идейное содержание в национальном стиле
второе блюдо
доброе утро ！
Тренер нашей футбольной команды очень волнуется, ведь во вто-рой половине дня первый матч.
ночной крем
ревальвация иностранной валюты
цифровая камера
циклевальный станок
Всемирный продовольственный конгресс
Принцип коммунизма: от каждого - по его способностям, каждому - по его потребностям.
часы с автоматическим заводом
экспертиза груза
четыре года
Московский государственный строительный университет
Совет безопасности ООН
установка батареи
институт санитарии
особо крупных селей и оползней
Операционная система
высказать высокий
разрешите мне поспать
ведомая шестерня
угнать самолета \ машины.
Переработка угля на обогатительных фабриках
положение с жильём улучшается
матрос 1-го класса
пескоотделитель, пескоуловитель
В музее работают в люблённые в свое дело специалисты, и каждая экскурсия---это ода во славу канализации и водопровода.
Профессиональное образование высшее профессиональное образование
умная клавиатура
Я хочу купить свинину,печень,утку,говядину,морские продукды,овощи и фрукты.
повторять рекорд
например: Ты русский?
найтись национальность
астр астрономия
С того времени положение его совершенно утвердилось .
человек сейчас ночь улица медицина
ненормальная менструация
крем для удаления волос
теоретическая астрономия
словарный диктант
световой бакен
вынужденное рассеяние
Отложенные налоговые активы
колпак рычага
организация общества
ведомость прибылей и убыток
индукционная катушка
Авторитет можно завоевать только делам и, а не пустыми словами.
Желаем успехов в работе и счастья в жизни
оказывать помощь фронту и укреплять тыл
система разработки
Оно способствует
продольный электрооптический
Вот несколько примеров неправильных ответов
добывать добыча
На этом свойстве нефти и пластовой воды основано электрическое исследование нефтяных пластов ,или электрокароттаж скважин .
состояние состояние покоя
переход в конец
член ～и
Я дал ему чаевые и он пропустил меня.
классовые интересы
мелкий мелкая река
дарить, подарить
предохранительный а.
валютный запас
Сегодня у нас есть время.
И сказал ему Иаков: ты знаешь, как я служил тебе, и каков стал скот твой при мне;
проложить по улице сточную трубу
заветный задавать
младший редактор
масштаб морской карты
эстафетный бег
пограничный конфликт
Но ты сказал рабам твоим: если не придет с вами меньший брат ваш, то вы более не являйтесь ко мне на лице.
ступенька оградительного вала
сколько вы уступите?
опорного горизонта
твоя подруга
открытое торговое общество
знания。 закрепить укрепить
вдеть серьги в мочки ушей ；
меховая шапка
За последнее время, многие компании достигли преимущества по издержкам с помощью эффективного использования информационных технологий.
изменение места окна
Мы сообщим Вам, если у нас будут новости.
рынок валюты
деревянные изделия
образовывать образцовый
первый из русских лауреатов Нобелевской премии.
окончательная котировка
натуральный каучук
Задавать вопросы 2
Указать на ошибку/ на необходимость,на недостаток,на значение
например: Правда ли, что девушки не выходят замуж потому, что, наверное, у них нет чувств к мужчинам?
расширение воспроизводства
В этих скважинах разрез хорошо известен и керн, как правило
Юридические и медицинские службы России не требуют обязательного прекращения работы по достижении пенсионного возраста.
Мы привыкли к тому, что стоит отвернуть кран ---- польётся чистая холодная вода.
свободная операция при наличии тока сверхвысокого напряжения
взрывозащищённый электродвигатель
Я хотел бы / хотела бы отдохнуть.
должна выдерживать испытание переменным напряжением с измерением интенсивности частичных разрядов.
до того как Перед тем как проэкзаменовать,нам необходимо
Какой у Вас номер телефона?
эксплутационная продолжительность
хвалить похвалить кого-что
однокомпонентный акриловый гру нт на водной основе
форсированный марш；идти фарсированным маршем
двадцатиле тний двоевластие
срок службы футеровки
высокая посадка
дробленая кукуруза
Прошлое надо помнить,чтобы в будущем не повторить свои ошибки.
Раз в неделю мы ходим к дяде в гости.
ЦВОР центр валютного обмена и регулирования
Министерство нефтеперерабатывающе й и нефтехимической промышленности
В век пара в мире появился новый транспорт
наличие продукта и ассортимента на полке/витрина
КССБ, концентрированная сульфит
Номер стоит не дорого，но усло вияне хорошие。
член госсовета
Если телефонный звонок прерывает вашу беседу с посетителем, помните
Чем раньше ты придёшь, тем раньше ты сможешь уйти.
компенсированный плотностной кароттаж
губная помада
заранее, что делать
регулярный (периодический)медицинский осмотр
бк баббит кальциевый
пригласить к сотрудничеству
Добрый день!
слышать, услышать
восточно-казахстанская обл.
рабочий посёлок
Микросекундных импульсов г.
Голос, тихий, таинственный
Европейский общий рынок
усовершенствовать социалистическое законодательство
Мы можем начать отгрузку наследующей неделе.
Международная ассоциация радиовещание
Это не твоя вина,я должен объяснить всё.
Вы любите ходить на концерт?
во всех областях отвечает коренным интересам их народов и
зал ожидания
Денежные средства
освещающая часть
Тензорный анализ
холодный анализ
Это ученики.
участок шоссейной дороги
Основание фильтра
заработной платы
Я не могла до него дозвониться
зачем ты задаёшь мне этот вопрос
Дело в том, что мы хотели бы купить лекарства.
Ниже приведена схема глубиннонасосной установки.
эстетическое значение
то-до том-дом
Государственный комитет по делам изобретений и открытий Государственный комитет по материальным резервам Государственный комитет по иностранному туризму Государственный комитет по материальным резервам природной среды работ в атомной энергетике Государственный комитет по обеспечению нефтепродуктами управляющий делами Совета Министров Верховный суд Председатель Верховного суда Прокуратура Генеральный прокурор
левый левая рука
В качестве
Новый спектакль мы поставили за 4 месяца.
подлокотник полироль
Любой из учеников заботится о коллективе.
Мы привели всё в порядок.
парашютный прыжок с принудительным способом раскрытия
метод различия
канцелярия печати
возмещать разницу
декада декан
фактические затраты
талантливый артист
работают-работать уже пенсии женаты замужем
грязевой клапан
дальнобойное орудие
акт осмотра и экспертизы грузы
Ниже приведена схема глубиннонасосной установки.
Исчерпывающие данные
желтовато -розовый телесного цвета кремового цвета розовый
стирать с доски
Пока не иссякнут твои мысли (силы, идеи…) - никто не поверит, что они были!
И верить и вспоминать
ничего не иметь против
по внешности подходит на самом деле нет
Запишите, пожалуйста, мой номер телефона?
Есть ли поблизости рест оран,кафе,столовая или закусочная?
Простите, это моя ошибка.
и различными
текстильный тонкий шнурок
товарооборот 1、продавец
банкирский дом；мелкий частный банк
пожарные защитные доски плавающей крыши
воздушный душ
коммерческие турниры
Это яйца куриные или утиные?
наземный пранспорт
И есть ли смысл
Например: Он твой друг?
высокий уровень компетентности, переменный уровень приверженности - опытный и квалифицированный, но может не обладать уверенностью для независимых действий или мотивацией
площать застройки
свидетельство о происхождении товара
Волоконно-оптический датчик
Несмотря на большие потенциальные возможности электробурения, они в значинельной степени не реализуются.
Вот вам сдача.
Всё было сделано таким образом, что никто не заметил ошибки.
контрольно-измерительный прибор
нефти и газа
Я хочу взять бифштекс.
бывать несов.
стратегическая ракета
например: А ты хочешь путешествовать?
В последнее время я очень занят.
ЦБНТ=центральное бюро нефтяной техники
картер двигателя разъёмный
автоматизация промышленности
Мой родной язык - китайский.
насосный агрегат
Сесть на велосипед
Если вы хотите жениться на умной, красивой и богатой, вам придется жениться три раза.
Но он сказал ему: брат твой пришел с хитростью и взял благословение твое.
хозяин хознин дома
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в 2-х экземплярах,оба текст имеет одиноковую силу по одному экземпляру у каждой стороны.
товарный аккредитив
воздушный кран
Можно взять твой велосипед на время?
сценический эффект
Чем больше человек любит своё дело， тем лучше он работает и боль ше приносит народу блага .
На протяжение долгих тысячелетий Лхаса была и о стается центром политической и религиозной жизни тибет а, настоящим священным местом для паломников.
интернет всемирная паутина браузер сайт ссылка просмотреть версия скачать принимать и отправлять
время отклика, время реакции
под воздействием
силы тяжести
Противоизносные свойства характеризуют способность масел обеспечивать малое сопротивление граничных плёнок тангенциальным перемещениям и высокое сопротивление контакту поверхностей под действием нормальной нагрузки, снижение их износа.
прокладки каждая
летняя обувь
термометр Фаренгейта
для дуговой сварки
до вокзала
Не знаю.
Какой цвет вам больше нравится?
когда частицы катализатора
Разработайте стратегию.
налоги на имущество организаций
домашний соевый творог
импортная (эскпортная)торговля
Цена этой одежды и той одежды неодинаковая.
нейтральное государство
в действительности
Ограниченные товарищества.
оптовая цена
пород литологические
шкив ведущего мотора
лидер европейский экономик
В первый раз
основы техники
самосмазывающийся сальник
мебельный шоп
между взрывами
тбчный точный адрес
центральная нервная система
Вчера вечером ты смотрел специальную программу?
файлы определённого формата
Силу гнева, пламя страсти и уверенность в победе слышат
В отпуске мать отдыхала в санатории.
гту главное таможенное управление
грязевой чан
толщина корки
скоростная автострада
Ты коренной китаец?
патрон фильтра воздуха
ни жив ни мёртв
Ты не выключил утюг.
Во всех развитых странах потребность в специалистах с высшим образованием и соответствующих образовательных учреждениях растёт по мере технологизации общества, и чем выше профессиональный уровень работников, тем эффективнее работают предприятия.
горькая улыбка
Прийти к выводу ,что
датчик давления масла
статистические ～ы
может оказаться экономически
свойственный ему талант
В случае, если спонсор крупного торгового рынка, арендодатель прилавков или организатор торговой ярмарки не выполняют своих обязательств, о которых говорится в предыдущем параграфе, и это приводит к несчастным случаям, связанным с безопасностью пищевой продукции, то они несут отдельную и общую ответственность.
Только здесь болит.
Этот вопрос часто задают женщинам.
стриженый кролик
виды страхования
Показания: бронхит, астма, носовое кровотечение и др.
Всероссийская академия внешней торговли
Короткий потенциал
Международная ассоциация шелка
первое мы возьмём На куриный бульон, а второе мы закажем мясо с рисом, на третье мороженое.
универсальный операционный стол
на срез
зеленый перец
рассказать рассказать сказку
штуцер замыкания
ничего особенного
Это очень мне подходит.
от голода
например: Что делать?
сливочное масло сливочный хлеб
обращение капитала
Не то читать ,не то писать.
Это папа.
количество биохимического кислорода
Руководство - искусство заставить ДРУГИХ выполнить работу!
количественный анализ
Получить Ваш факс для нас большая честь, спасибо.
коэффициент дисперсии
взаимные ～а
остаточного водонасыщение
направление деятельности
пассивный платёжный б.
рядовой ополченец
Зачем ты купил так много фруктов?
Зачем ты неожиданно поменял номер мобильного телефона?
Приведите реальные доводы - почему вы считаете себя способным к осуществлению задач, поставленных компанией.
Как-то увидел статую из чистого золота, подумал, что нет никого, и протянул руку.
Мы начали процесс активного восстановления и развития химической и легкой промышленности, совершили рывок в переработке сельхозпродукции.
конкретное осведомление
Я люблю мороженое.
Внутренняя изоляция - по ГОСТ
выхлопной коллектор
Оно должно соответствовать Конституции и нашим законам и учитывать долгосрочные интересы нашего народа.
двигателей , У
кочанная горчица
категория грунта на площадке
фланговая атака;атака по флангу
включить в повестку дня
Примечание - Наибольшее рабочее напряжение электрооборудования не охватывает допустимые для его изоляции кратковременные (длительностью до 20 с) повышения напряжения в аварийных условиях и повышения напряжения частотой 50 Гц (длительностью до 8 ч), возможные при оперативных коммутациях, указанные в приложении Б.
заявка на лицензию; заявка на патент
Вагончик-душевая/прачечная, оборудованный мебелью, оборудованием для нагрева воды, стиральной и сушильной машинами
временный комитет
Планировать отпуск очень легко: начальник говорит когда, жена говорит где.
физиография；физическая география
алгоритмический язык
рабочая сила；людская сила
Вот и ты!
Какая у тебя фамилия?
ТЭР=топливо-энергетические ресурсы
отжигательная печь
Нравственная физиономия
Библиотека данных
содержание воска
сухой сухое полотенце
самостоятельной инновации
Я хочу поехать на причал , чт обы поехать на пароходе.
проводить торговые переговоры
Пожалуйста ,не очень коротко.
нефтяной б
второе блюдо
лесной институт
оплата за поставку
действовать заодно
обучить обучение
лазер гигантских импульсов
кандидатский стаж
мезолит;средний каменный век
Китайское общество по науке и технике
как правило
И ты тоже так!
При испытании изоляции между контактами выключателей и разъединителей приложением напряжения к одному из контактов с заземлением другого контакта допускается дополнительно изолировать основание аппарата.
плотности порода
Что касается второго вопроса, то мнение у всех одинакого.
У меня тоже были такие хлопоты.
государственный комитет по телевидению и радиовещанию
заведующий кафедрой
Насколько я знаю, его жена больна.
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты
вакуум Вентилятор электромагнитный вентиль
больной,нуждающийся в неотложной помощи
никому нельзя говорить
Я приехал(а) работать.
В течение какого времени
аминофераза сыворотки крови
И так, любуясь этими разными по форме и размерам китайскими монетами, вы можете поближе познакомиться с китайской историей и культурой.
основные положения земельного закона китая
Замки,скобяные изделия
Вьетнамское информационное агентство
Зерновое производство
промышленный сток
иезуитский орден
С 1978-ого правительство КНР начало осуществлять политику сотрудничества с иностранными фирмами.
Можно передать письмо нашему другу в Китае?
хороший сухой чай .
вассальное государство；страна-сателлит；зависимая страна
автомобильные шины и
какой ты бесстыдный
товар(груз)большой скорости
напряжение, сопротивление изоляции не должно быть менее чем 1 МБ
дизъюнктивный силлогизм
МТЦ Международный торговый центр
Скажите ,пожалуйста ,есть л и экскурсовод?
психологический роман
односторонний строгальный станок
градиент давление
пожарная каска
спросить мнение
космический костюм
электрический блок
мультипликационный фильм;мультфильм
специализированная компания
машина с наличием датчика скорости , при остановке наличие входа сигнала скорости： проверьте прибор скорости и сигнал датчика скорости и соединение проводов.
Не правильная установка трубы обратного топлива приводит к течи топлива на двигатель.
командующий сухопутными войсками
пистолетная стрельба
южный пик
три студента
посетить посещение
установочная стойка
слепая шахта с разработкой сверху вниз
держаться за подвесное кольцо
Он открыл периодический закон химических элементов
Нет, ну что-ты я не могу ---Ну ладно
спринт;гонка на короткую дистанцию
Что тебе больше всего нравится, яблоки, груши или бананы?
На следующей неделе у нас начинаются кани кулы.
конец конец месяца
высокоскоростной сканер
зажечь слушателей
Вологодский государственный педагогический университет
вагоностроительный завод
Необычайная сила воли
Ему всегда удавалось доставать （достать） билеты в театр。
так как
Выход один
А того не знали они, что Иосиф понимает; ибо между ними был переводчик.
ядерный(атомный)бомбардировщик ； бомбардировщик с ядерными бомбами
изменять, изменить изменяться,измениться
Сторона А и Сторона В обязаны всемерно прилагать усилия для обеспечения соблюдения экологических норм и социальных условий контракта.
Выполнив задания,дети пошли во двор играть.
гидравлический трубопровод
золотая свадьба
инженерно-строительный факультет
Эти ботинки мне велики
Примечание - Указание о снижении испытательного напряжения до 90% нормированного значения не относится к испытаниям, повторяемым на предприятии-изготовителе, вследствие изменений изоляции, произведенных после успешно проведенного испытания электрооборудования, например, в связи с заменой узла или детали, что могло повлиять на электрическую прочность изоляции электрооборудования.
скребок для парафины
Если вы думаете, что никотин не влияет на голос женщины, попробуйте стряхнуть пепел на ковер!
я хочу купить аспирин
Он очень способный человек, но он немного горделив.
До отъезда у меня есть еще много дел.
шаг деформационного шва,
Харьковский юридический институт, юрист-правовед.
внутренняя п.
длина - ширина - высота - толщина
кассета для стекла
особого рода трудности
рефрактор；рефракторный телескоп
Платеж ( оплата ) осуществляется против предъявления комплекта следующих документов
Геологическая разведка имела задачей найти в этой местности нефть.
сентябрь Первое сентября
особенно у больных с повреждениями сердца и сосудов
Он читает роман.
шагающий экскаватор
В кафе.
настольный теннис
резьба по слоновой кости
оздоровление косметика замедление устарения
кронштейн тормоза
спаренный/сдвоѐнный плашечный превентор
через три дня
услуги в области торговли
ловить рыбу в мутной воде;мутить воду
мужской костюм
в 4 раза меньше 20%
черный древесный гриб
достигать частоту вращения
джутовый мешок
просматривать, добавлять и удалять файлы
м мире.
перевозки в пакетах
Я это покупаю - я это купил / купила.
наземная воронка для утяжения
эксплуатация путем ренты
Лишь бы рядом со мной ты счастливой была!
на устойчивость
чувствовать себя уверенным
строительные ～ы
металлический клеточный
я с вами не согласен
сводить до минимума задержку в строительстве
Давайте сегодня на концерт.
Что сегодня есть?
коммутатор, концентратор
дальневосточная черепаха；китайская черепаха
средний у.
по существу
сохранить своё лицо в искусстве
зажим кабеля
проскакать что
максимальная э.
У меня сегодня тренировка.
чёрный розовый
грубой экран
стальной равнопроходный тройник
должны быть присоединены к сети заземления, при этом естественные металлические контакты в сочленениях являются достаточными.
Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плак ать.
Если нефть подогревать, то она начнёт испаряться.
добыча нефти в США составила
В современной производственной практике оба эти процесса не применяются, так как постепенное испарение является периодическим процессом
И второе
Государственная дума
заземлить антенну
и, конечно, в валюте его платежей.
водянистый агат
Корреляционный анализ
Только в России человек может бесплатно учиться, бесплатно лечиться и бесплатно работать.
Узнала про это лисица.
При таком подходе реализуется важнейший принцип бережного и экономного использования природных ресурсов.
В это же время завтра я буду ждать тебя в ресторане.
штабное десантное судно
руль высоты
требовать требовать свободы
учительниц, Я люблю наших учителей и учительниц
проверитьтемпературу и давление входного воздуха , температуру воды , датчик давления общей трубы подачи,проверитьнадежность вставки.
лёгкий лёгкий чемодан
Турция друзья приехавшие из Турции
сернокислый калий
международный контроль
Это гидравлический переключатель вышел из строя.
начинка для пельменей
на изготовление
синтетические моющие средства
мой компьютер
Самый ранний государственный монетный двор и меры, направленные на борьбу с подделкой монет
технологий , личностно - ориентированного обучения
Ребёнку хочется спать
Американский банк развития
А потом?
неиспользуеый капитал
Платёж проихводится в форме безотзывного аккредитива.
переводческая статья
Отдыхайте хорошенько и принимайте лекарство аккуратно.
и ныне проклят ты от земли, которая отверзла уста свои принять кровь брата твоего от руки твоей;
Министерство водного хозяйства и электроэнергетики
Книжная стоимость
барит/тяжёлый шпат
геометрический объем
против врага
высокотемпературостойкий антикоррозийный жидкий лак-грунт с фенолосилицием
читальня для студентов
Какой ужас!
Цифровой вычислительный комплекс ЦВМ
Где здесь ресторан?
прерывистая сварка
Объединение берет на себя изготовление и поставку заводу продукции в соответствии с приложением 1 к настоящему контракту.
требовать немедленно покинуть страну
фиолетовый серый
техническое управление
не знать,куда деваться
пусковая кнопка
нет выбора
получил название
Мы должны были любить Таню, ибо больше было некого нам любить.
распространения по площади
открывать, открыть
Так как интернет в школе может подвести, то тесты ребята выполняют в тестовой оболочке и также сразу виден результат и оценка.
государственный визит
стиль своеобразный стиль
районный народный суд
Я от лица моих соотечественников шлю привет всем борцам за мир во всём мире.
валик привода
жетский спальный вагон
фамилия имя гражданство дата рождения
где идет регистрация билетов на рейс номер...
О мученик ошибок буль недавных
Не знаю, я не говорил.
конькобежный спорт;спорт на льду
Глубина бурения
теория человеческой сущности
периодическая система элементов Менделеева;периодическая таблица Менделеева
заполнять декларацию
возлагать возле возле
строго соблюдать
автоматическая пожарно-известительная система
Я люблю тебя, мой ангел.
определение масштаба
исторический факультет
гироскопический навигационные инструменты и автоматическое управление
зарегистрировать программы
Есть два способа спорить с женщиной, ни один не помогает.
картонный ящик;картонажный ящик
отправлять отпуск отпуск
утренний подъём и отход ко сну, еда и приготовление уроков, занятия спортом и чтение книг,---всё должно быть подчинено режиму.
противоречие противоречить
Сколько остановок до центра?
отозвать；отстранить от должности；освободить от должности
нефтевоз ,нефтеналивное судно
Потенциалы нефти и газа Китая и США можно сравнить по площадям распространения осадочных пород, по геотектоническим условиям и истории развития осадочных бассейнов, а также по типам залежей нефти и газа.
В добрый путь！
непрерывный двух сезонный посев
подкрановый путь соединяется с
я голоден как волк
неправомерных действий при управлении деятельностью товарищества;
Человеческие ресурсы
твердый валютный курс
ГДО государственные долгосрочные облигации
Гарантийный фонд в полном размере возврашается Прадавцу после отгрузки и сдачиприёмки товаров,указанных в контракте,если по любой-либо причине,не предусмотренной в статье 19 настоя щего контракта невозможно передать товарыполностью или частичнов таком случае гарантийный фондсогласно статье 17 настоящего контракта ыплачивается в качестве неустойки Покупателю.
Организация и деятельность нашей страны строятся в соответствии с приципом демократического централизма.
Если его желания и на первый, и на третий год работы кажутся Вам разумными, можно продолжать собеседование.
Держатьсвое обещание
органическое стекло;плексиглаз
Договаривающиеся Стороны в соответствии с Соглашением между Китайской Народной Республикой и Союзом Советских Социалистических Республик о китайско-советской государственной границе на ее Восточной части от 16 мая 1991 года продолжат переговоры для разрешения вопросов о прохождении линии китайско-российской границы на еще не согласованных ее участках.
название и спецификация оборуд ования
Участники товарищества должны выполнить обязанности по внесению вкладов в соответствии со способами, суммами и сроками внесения вкладов, установленными учредительным договором.
перейдём на другую тему
У меня кончился бензин.
Первое(Второе……)министерство машиностроения
Но Лия сказала ей: неужели мало тебе завладеть мужем моим, что ты домогаешься и мандрагоров сына моего?
слушание дела на суде
обжимная способность
управленческая информационная система； система управленческих информаций
В таких условиях только вы в состоянии продолжать работу.
Электрооптический модулятор
На машине поставить выключатель напряжения , ключ на положение запуска,установить тягу вариатора в промежуточное положение , начать запускать двигатель.
задвижка клиновая
техническая харакеристика
Ой, кровь.
стенографическая запись
Не приставайте к пьяной даме: ведь если дама "в пополаме", то для нее трагично все вокруг!
Земля представляет собой сфероид .
частная лексикология
тяжелая борона
Голос твой теряется вдали...
прочности на сдвиг
Один раз она не узнала меня.
эксимерный лазер
аффрикаты алфавит
в сотрудничество
химическое в
Данный продукт является идеальным продуктом семейной косметики.
Седьмой месяц июль.
китайская компания по внешнеторговому транспорту
разработка и оформление технического задания
шницель из куриного мяса
На первое м ы возьмём бульон,говорят,что здесь хорошо готовят уху,борщ и щи.
северное блюдо
Как игрушка,которую я подарил вчера?
Повышают производительность во всех своих подразделениях
Какой вид спорта вам больше нравится?
Он не даром,что профессор.
Развитие народного хозяйства надо планировать в следующем порядке：сельское хозяйство,легкая промышленность,тяжелая промышленность
Сканский музей на природе
Скажите , пожалуйста,есть ли бесплатная питьевая вода в номере ?
консервы из сардины в томате
тушёная говядина
временная заградительная дамба
е глаза
Благодаря вашей помощи мы успешно выполнили задание по закупке товаров.
Обе стороны будут направлят ь совместные усилия на то, чтобы вывести китайско-российские отношения на новый уровень.
запуски российскими ракетами-носителями зарубежных КА
совершенный вид
радиоактивное вещество
Алюминиевые окна
Ещё рано!
Всекитайский конкурс юных фотолюбителей
бизнес большой
Хватит, больше не надо
тип и плотность бурового раствора
слой радиационно-сшитого полиолефина
бит/двоичная цифра
Электробур следует
движение за повсеместное создание народных коммун в деревне
открытая местность
коллективное руководство
салицилат натрия
жно обменять.
только в сердце давно зима.
заменяемый вкладыш
без ветра нет волны.
Как ты учишь русский язык?
дедуктивное умозаключение
попадание в корзину;мяч в корзине
с а.
сменить бельё
Надо проучить его.
цветной фильм
Связано это
быть достойным сыном и гражданином Родины
красная цена
хрустальныое ожерелье
Займи мне 10 тысяч юаней!
Я хотел бы / хотела бы купить подарок.
габонская республика
направление ～и
диплом о высшем образовании второй ступени
кинематическая э.
крайняя (предельная )максимальная цена
Не знаю, не думаю.
тот не унывает, кто на бога уповает
дюбель анкерный
Он выглядит гораздо моложе своих лет.
скоропортящиеся продукты
вы не знаете , который час сейчас？
управление Главный ревизор Государственного?
чайное блюдце
финляндская республика
арбитражная комиссия
Великий просветитель Конфуцмй
передача мяча одной рукой от плеча
Где-то я тебя видел.
причем тенденция падения добычи сохраняется и сейчас.
Рад тебя видеть .
изучать, изучить
процесс сварки
встретить делегацию
ЕГРЮЛ единый государственный реестр юридических лиц
девяносто три
четырехсторонний строгальный станок по дереву
Контрактная стоимость включает цену сиф/стоимость, страхование, фрахт/, цену каф/стоимость и фрахт/, цену фоб/цена франко-вагон/, цену фас/цена франко вдоль борта судна/.
Они были счастливыми, потому что были Вдвоем, а это гораздо лучше, чем быть по од ному.
справочная тема
это для нас неудобно.
абстрактная алгебра
выпить за здоровье матери
пункт назначения
увеличиться(возрасти)на 50 процентов
Общий рынок
энергетической эффективности
Санкт-Петербургский государственный аграрный университет
субподряд и передача
ОКПО - Общероссийский классификатор предприятий и организаций
серебряный браслет
Обратите внимание на момент затяжки.
кислотная п.
Очень вкусная кухня здесь.
рублей последняя цена.
РАИСРоссийское агентство интеллектуальной собственности
разговаривать с другом
Мне хотелось открыть счёт,по которому можно получить деньги в любое время.
в стол
Полосовой фильтр
лежать в постели из-за болезни
того, чтобы лучше разобраться необходимой
как следует наладить народное ополчение
Для того, чтобы добиться результата, сотруднику по продажам надо знать многое.
просить, советовать, предлагать, приказать, требовать, уговорить, обещать, решить, договориться
у меня нет ничего, что необход имо задеклариловать
самосмазываемый фланцевый
родное слово
обратный клапан
кузнечная заготовка
страхование от стихийных бедствий
Показания: кашель, астма и кровохаркание
сернокислый а.
Именно стремление к познаниям в немалой степени обеспечивало её непрерывное развитие, развитие на протяжении нескольких тысячелетий, и тем самым создало великую китайскую культурную традицию.
Звуковой видеорегистратор на 15 видеокамер
В стране площадь оценивается в 560 тыс.
держатель для журналов
беспроводная карта3.
Среди эксплуатационных свойств для большинства масел наиболее важны стабильность к окислению, смазочная способность, защитные и антикоррозионные свойства.
Хочешь оскорбить меня?
её место
воздухо-водяной разделитель
Нет , это не мама .
У меня разные мечты в разное время
Люди мне обычно доверяют и спрашивают моего совета.
Диагностический комплекс
каша из кукурузной муки;мамалыга
Латиноамериканская зона свободной торговли
Ну почему нужно подозревать каждого встречного?
сандал, сандаловое дерево
регулятор скоростей
косметика, парфюмерия
сжечь живой
поглощения электромагнитной энергии
остаточное масло
быстрореагирующий сверлильный станок
бочок для питьевой воды
биохимические реакции
Он занимался спортом не потому,что это доставляло ему удовольствие,а потому ,что спорт укреплял его здоровье и повышал работоспособность.
дополнительный протокол
Межмодульный параллельный интерфейс
виртуальные локальные сети
произнести происходить
Какого цвета твоя новая книга?
по нижеследующим вопросам
Мы подробно договорились обо всём по телефону задолго до встречи.
Ж жених женский женщина жертва жёсткий живопись живот жадковать Жадно жалеть
Международный центр физики материалов
калькулятор я машинка
в количественном отношении
перевыполнять государственный план
Через каждые 37 секунд будет сходить с конвейера готовая машина.
портативная магнитола
Русский вальс
Суперлюминесцентный диод
провод заземления
неорганический и неметаллическая материал
ать экологический баланс
подумав потом говорить,когда хочет уже нет
спорт в закрытых помещениях
Первый этап, имеющий задачей составление геологической карты без проведения горных выработок, называется общей геологической съёмкой.
Верховного комиссара ООН по делам беженцев
астрономические сутку
изложить излишний
это наша работа.
стальной отвод 90 гр.
для новых
Консорциум Международной информационной сети по науке и Земле
часто часы мн
значение обозначения дизеля серии
Куда ни посмотри,везде люди.
Твой ум глубок, что море, Твой дух высок, что горы.
магнитно-акустическая мина
переливной клапан
запасный пруд
Такой фасон модный.
репрезентативная демократия
Я должна тебе в чём-то признаться, я больше не могу это от тебя скрывать, я не хочу теб е причинять боль, но ты должен знать, что я соскучилась по тебе!
Горячо приветствуем вас!
Географическое положение.
подача мяча без риска
водонефтяной эмульсии
НИИнефтехим=научно-исселовательский институт нефтехимических производств
многочелночный ткацкий станок
Я думаю уехать через два-три дня .
конец дороги
Московский университет потребительской кооперации
нефтяную промышленность во всём мире в отсутствии внимания к охране окружающей среды.
Меня зовут Петя.
бахчевые культуры
в силу
лазерный принтер
посылка данных
в натуральной форме
функциональная грамматика
нарядить / наряжать
бразильское кофе
Чтение модулей
У нас в семье 4 человека.
У вас есть свободное время.
экспортёр грузоотправитель
Говори,что ты хочешь услышать.
учебное содержание
знаете ли вы,что
санитарное оборудование
Пострадавшую Японию постигло новое несчастье：Радиация попала в токийский водопровод, а
скорая медицинская помощь
В ншнем обществе нет места эгоисту.
Номинальная мощность двигателя
Статья 73 В случае крупного инцидента, связанного с безопасностью пищевой продукции, отдел управления здравоохранения народного правительства уровня города, имеющего районное деление и выше, совместно с соответствующими отделами проводит расследования с целью выявления виновника инцидента, убеждает соответствующие отделы выполнять свои функции должным образом и сообщает в правительство своего уровня о проведении расследования и выявления виновников инцидента.
выезд на дорогу
искать клиентов
Для снижения шума вентиляторы с электродвигателями устанавливаются гибкими вставками с воздуховодами.
атакующий свободный художник
средняя цена
Международный союз электросвязи
трёхшарошечное долото
орлиный взор
где можно найти тебя
разработать расставаться
описать оплата
Они не пришли, потому что они опоздали на поезд.
Мать опасалась，что сын забудет надеть теплое пальто
приказать применение
ценное письмо
кальций фтористый
Термины, определения, принципы и правила" в части требований к электрической прочности изоляции
тем более, что
Министерство внешней торговли и внешнего экономического сотрудничества КНР
большой, современный и красивый город.
Уложите волосы,пожалуйста.
Расходы на амортизацию
Она слушает музыку, когда занимается своими делами.
картофелеуборочный комбайн
Да не лучше и не хуже, а просто другая, понимаешь?
асбошифер _войлок
сон ;
всестороннее планирование и усиление руководства
Профессиональное образование высшее профессиональное образование
исчерпать итак
с потребностями
соединительный штуцер
подземный переход
культурная деревня Восточная Паттайя
погодные условия
другие продукты
В один прекрасный летний день бабушка приехала к нам на дачу.
следует подразумевать
международные торговые переговоры
Южно-Африканская ассоциация печати
плавники акулы паровые в красном соусе
хочешь поссориться
приемное устройство
Я уже сказал.
аккредитив с гарантией оплаты
иначе говоря,другими словами
обязательный прыжок
Здравствуйте，дорогие друзья！
с увлечение
Уже шесть часов ： пора вставать．
облицовочный материал
верхний удар
И сказала рабу: кто этот человек, который идет по полю навстречу нам?
Приступим к обсуждению
Он сказал, что все пришли на собрание.
укреплять/укрепить оброноспособность страны
виноград кисть винограда
четверг В четверг нет занятий.
таможенные формальности добавочный аккредитив допольнительный протокол оценка имущества перемаркировка пересортица счёт-профома акт；сертификат； грамота； ； ； ； запись； письмо；тимул ； ；
новые пароли
раскрыть разделение
Должность: исполнительный директор
координаты небесного тела
консольно-поворотный кран грузопод.
После получения вышеуказанных документов покупатель сверяет их и убедившись в правильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентную торговлю по товарообмену.
Для внешней изоляции силовых трансформаторов и между контактами одного и того же полюса разъединителей и предохранителей при вынутом патроне допускается применять вместо 15-ударного метод полного разряда; при этом выдерживаемое с вероятностью 90% напряжение должно быть не меньше соответствующего испытательного напряжения.
правильный путь,отвечающий особенностям нашей страны,для осуществления социалистической модернизации
перемычка кабельной эстакады
пожароизвещательная установка
решение арбитража
кардо-чесальная машина для шерсти
Главы государств Китая и России убеждены, что китайско-российские отношения на прочной базе Договора непременно поднимутся в нынешнем столетии на новый, более высокий уровень.
Например: Во время любви если обе стороны не подходят,то расставайтесь,довольно встретились и довольно расстались.
где находится примерочная?
Московский авиационный институт
нельзя болтать вздор
взрывной б
поиск новых клиентов
инструментальная сталь
антикоррозионная защита нефте-газопроводов
Министерство высшего и среднего специа льного образования
спеть(сыграть)на бис
Если это займёт не более полминуты , можно попросить абонента подождать .
шлёпанцы губчатые шлёпанцы
Высшая арбитражная комиссия
В этом году кондиционная продукция на этом заводе возросла до 99%.
хотел бы лес покой,да ветер не дает.
кислородная маска
проектирование испытания на приток нефти
пальто с вешалки
масляное уплотнение
акт досмотра и инспекции импортных
государственное страхование
Эта продукция имеет много цветов .
шерстяной джемпер
При невыполнении Заказчиком контрактных обязательств, Подрядчик имеет право на продление срока для завершения работ.
Я желаю вам здоровья и счастья в новом году.
К сожалению, я не могу согласиться с вами.
Заполните этот формуляр и подойдите к окну
сомнение испытывать сомнение
же же
Конкурс по покупке нефтяной корпорации
массовые танцы
повреждения минеральных поверхностей
Цифровые услуги
В тех случаях, когда нефтеносные пласты имеют хорошую связь с поверхностью и убыль жидкости из пласта пополняется всё время поступающей в пласт водой, пластовое давление снижается незначительно и вода как бы толкает перед собой нефть к скважинам.
государственная стипендия
датская сказка
абстрактные существ ительные
стебель пшеницы змеевидная тыква метелка гаоляна люфа(люффа) шелуха；скорлупа харантская момордика пшеничные отруби кабачок рисовая солома обыкновенная фасоль сноп лимская фасоль пучок стручковая фасоль лубяные культуры арроурут масличная камелия тускарора сальное дерево грибы чёрный перец белый перец
Уголь и продукты переработки угля
в нефти
само собой разумеется
брать(принимать)подряд на что
на любом
Можно спросить, сколько лет твоим родителям?
Статья 72 Отдел управления здравоохранения уровня уезда и выше, получив отчет об инциденте, связанном с безопасностью продуктов питания, должен, совместно с отделом сельского хозяйства, отделом контроля качества, административным отделом промышленности и торговли и отделом пищевой продукции и лекарственных средств провести расследование инцидента, и предпринять следующие меры, по предотвращению или снижению угрозы обществу
коллегиальная система
трубопровод и оборудование для отопления
например: Что такой рассказ?
Он говорит на нескольких языках.
Отказы датчиков.
объёмный резонатор
Необходимо оформлять наряд по соответствующим мерам безопасности для обеспечения личной безопасности с учетом различного этапа испытания.
без царапина
3,2 внутренняя неисправность.
она начала
свиной желудок под красным маслом
Проверьте свой ящик .
сборка трубопровода
гдн много
рубиновый лазер, лазер на рубине
Та аспирантка, которая обучается в читальне, изучает русскую литературу.
выездной пассажир
И аналогичным
По-моему, это ей очень трудно.
подтверждать что
теплоизоляционные материалы
русские лауреаты Нобелевской премии
был завершен
клиент страхования
заговорить загрязнение
Тот день,когда я вступил в партию,навсегда остался в моей памяти.
Ко-сорсингом называется одновременное выполнение бизнес функции как внутренним персоналом, так и внешними ресурсами, например, консультантами или поставщиками аутсорсинга, обладающими специализированным знанием относительно бизнес функции.
тушеный свиной желудок
В этом виноват только ты один.
целый ряд
запомнить зарабатывать
Государственный комитет по гидрометеорологии и контролю природной среды
флезерный/расточный/шлифовольный/сверлильный станок
справиться справочник
Лучший выход из российского кризиса - Шереметьво
отделение по сердечным болезням;кардиологическое отделение
включая но не ограничивая
визуально проверить
Но на пятый день он услы шал её шаги внизу ，на берегу реки ．
в ～и переводчика
Универсальный герметик
бог с ним?
пренебрегать пренебрежение пренебрежение преобладание
беспроводной доступ
винительный падеж
высоколегированная сталь
Ах,я опять забыл книгу.
мы любим только себя: я могу так люблю одного человека, так глубого.
В Китае широко распространены крупные континентальные осадочные бассейны.
седиментационный б.
оптическое разрешение
беспокоились, с точки зрения вложения в Вас моего времени и денег?
чашка чаю
синтетический п.
Дорогие друзья!
военно-революционный комитет
дренажный б.
Кто бы ни был ты
простые числительные
в десять раз увеличится количество автомобилей на улицах Москвы.
лобовое стекло
предотвращать форс-мажорные обстоятельства
покрытая эпоксидной смолой насоснокомпрессорная
варенье; джем
Оно будет широко
централизованное госудатство
Дуговая электросварка
Китайский университет политики и юриспруденции
вносить основное удобрение
ещё рано
срок поставки
У меня кое до кого дело.
мне не хотелось бы вас беспокоить
вузы гуманитарных наук
Природные ресурсы мира
предвидеть неблагоприятные погодные условия
позвать звезда
Хорошо, тогда говорю прямо.
Они гораздо чувствительнее и стабильнее холловских и способны работать в куда более тяжелых условиях----например, при температуре до
простой бухгалтерский журнал
жизнь житель
чувствовать себя как дома 40．Гора с горой не сходятся, а человек с человеком сойдутся.
где касса?
рабочая температура
Пройдите немного вперёд
Ведь я же девочка еще!
наливать/налить ~суп
четырехметровая линия;маленький желтый флажок
Подсистема технического диагностирования
с какой скоростью
КБ коммерческий банк
Ум заключается не только в знании, но и в умении прилагать знание на деле.
ставить пятёрку за ответ
накрывать/накрыть ~на стол
В тех случаях, когда нефтеносные пласты имеют хорошую связь с поверхностью и убыль жидкости из пласта пополняется всё время поступающей в пласт водой, пластовое давление снижается незначительно и вода как бы толкает перед собой нефть к скважинам.
Давным-давно, когда человечеству ещё было неведомо учение о биоритмах, из повседневного опыта люди осознали, что ритмическая работа даёт возможность экономить силы, чередовать мускульное напряжение с паузой для отдыха.
Но, для тебя изменю себя и всё начну сначала
Статья 11 Государство создает систему мониторинга рисков безопасности пищевой продукции для отслеживания заболеваний пищевого происхождения, пищевых отравлений и вредных элементов в пищевой продукции.
ремонтный плашечный превентор
На земле есть семь чудес света, но есть ещё одно, самое удивительное и прекрсное---это ты!
Давайте сфотографируемся перед музеем.
опробование скважин
Эти стратегии нацелены на то, чтобы максимизировать преимущества корпорации по отношению к конкуренции в функциональных областях, важных для достижения успеха в индустрии
Перечень обязанностей
не массовый фильм
произвести производственный
нормальноразомкнутый контакт
план электроснабжения электроклапанов и соединительная схема распределительного ящика вне отделения
ограничение деторождаемости;ограничить деторождение
обширны: изучение глубинного строения земной коры; решение структурно-геологических задач при поисках месторождений нефти и газа;
консистентные смазки.
статических поправок
промежуточное реле
магазин ночного обслуживания
вращающийся фрезерный станок
или керосин в зависимости
день открытой приёмки
Московский государственный университет инженерной экологии
забраться в чуж`ой дом
вокзальный зал
Добыча нефти из скважин
номер и тип распределительного шкафа
развивать национальную экономику；развитиенациональной экономики
дежурный дневник
трёхслойная фанера
Иаков сказал ему: господин мой знает, что дети нежны, а мелкий и крупный скот у меня дойный: если погнать его один день, то помрет весь скот;
Все считают его нехорошим, но я всё-таки люблю его.
двух-трѐхступенчатый редуктор с зубчатыми передачами
разбить таблицу
краткосрочные пассивы
какой великий
усиливать контроль за качеством продукции
менеджер по маркетингу и рекламе
И для этого мы подготовим вс е необходимые документы.
Полезен для формирования и управления проектными группами.
Старший брат и говорит
Мощный толчок под зад помогает постичь радость свободного полета
Рад(а) вас видеть.
КОКОМ координационный комитет по экспортному контролю
технологическая труба
швейная машина
обратное напряжение
индоссамент открыть счет
настоятель монастыря;аббат
карибское сообщество
Средний девон
спальный вагон;плацкартный вагон
для термометр
отдел тяжелой промышленности ЦК
слышать, услышать
Мы привыкли обедать в 12 часов.
коксующийся уголь;кокс
струйный принтер
весьвнутренний торговый
Обвязка сепаратора
на основе опыта
пятиволновая модель
острая бритва
Та страна известна туризмом.
Какого цвета земля?
контровочный винт
дать заслуженный отп`ор
заяц дракрон змея свинья
демократическая республика сан-томе и принсипи
раздельный старт
Международная федерация футбола
резьба трёхугольного профиля
Чем больше я узнавал этого человека,тем больше он мне нравился.
прецизионный сплав
тем более
Когда чисто,когда грязно.
гарантировать качество на уровне мировых стандартов
Если одна из сторон не выполняет обязательства по данному договору, или их выполнение не соответствует условиям Договора, следует продолжить выполнение договора, принять дополнительные меры по исправлению или компенсировать ущерб в качестве несения ответственности за нарушение.
капиталистический персонал
булыжная мостовая
снабжение без ограничения
Волгоградская государственная академия физической культуры
ный метр
Одиннадцатый месяц ноябрь.
синхронное плавание
Бэднутая дискета
Несколько людей полюбили ,что когда тебя молодое лицо
редкоземельный металл
система молниезащиты
налоговая декларация
Материалы и оборудование для системы вентиляции
одностононняя декларация
Где ты был столько времени?
Российская национальная библиотека
Чжулянь компания по производству Восточная сторона центрального проспекта замороженная рыба, замороженное филе, замороженный рак, замороженная крупа замороженных продуктов города Бэмацзин района экономического освоения рака Даньчжоу города Даньчжоу провинции Хайнань
В некоторых случаях скорее нужен наскок и напор,нежели безмолвное склонение головы
Ты слишком много куришь - не кури так много!
тугоплавкая глина
спасательный плот;спасательная радувная лодка
план освещения
три нападения на поместье чжуцзячжуан
От смерти лекарства нет.
Мне всё равно.
Замена элемента фильтра топлива
Я действительно не такой хороший.
замещение обязанностей коллег и начальника отдела
танзания танзанийцы суахили,английский
Пекинский университет транспорта
На следующей неделе у нас начинаются каникулы.
Это розничная цена .
начинать (начать) с того, что
лунный камень
рычаг ручного привода топливного насоса
Внешние данные
открытый ящик розетки
у входа
права и интересы юридических и физических лиц одной
коридор для въезда (выезда) автотранспорта
скоростной токарный станок
нефтеловушечная насосная
береговая юрискидция
каюта первого класса
может идти как на базе
положить книгу в патру
каскадёр; кинодублёр
Молодой человек, вы не можете нам помочь?
план строительства
Внимание ： при замене масла необходимо одновремено заменить элемент фильтра масла.
промышленной продукции
Неизвестные люди напали на прохожего и избили его.
счет за мобильный телефон счет за электроэнергию
руссификация/китайссификация вейб-страниц
Ивановский государственный химико-технологический университет
бросок через голову
И сказали ему: где Сарра, жена твоя?
позиция приборов
Но нужно отдавать себе трезвый отчет в том, что в нашей работе все ещё немало трудностей и проблем.
и механических
Векторный анализ
обменяться мнениями по вопросу, представляющему взаимный интерес
и т.
вызвал нарушение
Движение прямо и направо
устьевой центр
автомат установки формы
извлекаемые запасы нефти составляют 14 млрд т.
генератор постоянного тока
У меня близорукость.
на тибетском языке “гималаи” означает “край льдов и снега”.
проверить провинция
технический гидроцилиндр
Заправить маслом , проверить уровень масла двигателя
эскадра специального назначения
Министерство внешних экономических связей
крайняя низкая температура минус
На последнем году обучения будущие пе дагоги знакомятся с работой в школе.
круглый фланец.
решение структурно-геологических задач при поисках месторождений нефти и газа;
больша дамба Сань Ся на реке Чанцзян - это первая по величине дамба в мире.
котлован фундамента
хочешь поссориться
национальные реки；внетренние реки
радиус поворота дополнительной прокладки дороги
Союза , свыше
рыночные отклонения
Позвольте представиться ,меня зовут ….
Как показывает история науки ,дело обстоит как раз наоборот.
жэньшэнь ячемень рис пшеница соя чумиза махорка сахарный тростник фрукт инжир бессемянка кукуруза гранат какао какао-порошок кунжут льняное семя манго подсолнечник арахис угловатая фасоль абрикос хлебофураж;зернофура рами бобовые жмыхи (шрот) соевое масло рапсовое семя яблоко слива восковник
Под руководством
вот старый лис
активный ， ， стол
Помимо этих технических причин система разработки 《 сверху вниз 》 обладала многими существенными недостатками , основными из которых были следующие
Из-за отсутствия передовой технологии завод был вынужден реализовать половину продукции как сырье.
предоставлять ～ю
например: Завтра наша школа организует просмотр фильма, кто хочет?
амое большое озеро во всм мире.
индикатор ?
Это последняя мода.
тактический бомбардировщик
новых месторождениях
Тверская государственная медицинская академия
ринг;площадка для боя
чем когда-либо
то нсть
постоянная папка
мужской туалет
анализ себестоимости,количества и прибыли
четырехсторонний строгальный станок по дереву
народного хозяйства
Она покупает машину, несмотря на то, что у неё нет денег.
подземная канавка панели низкого напряжения
мне нужно на ближайший во кзал
Простите, как доехать до почты?
сухое полотенце
определяет потерю топливом между сопряжёнными текучести.
Забвенбю брошенный дворец
балансный а.
Мы хотели бы поехать домой.
экологические расхождения
одна студентка
теплота парообразования
двенадцатиперстная кишка
Не загораживать въезд!
правый(левый)полусредний нападающий
У меня тоже хорошо.
Низковязкий раствор
Мы обязуемся профессионально подготовить рабочих и предоставить бесплвтно переводчиком для их обучения.
бумажный тигр
нефтеналивная эстакада линейная часть
сложный б
Я тебя' люблю'
угловой поправочный
размещении ресурсов
обессолённая нефть
хозяйственная часть
ось нижнего рычага
Тёмные очки берегут глаза от солнца.
Добавить молоко.
Удельным весом
В этой связи считаю своей важнейшей задачей дальнейшее развитие гражданских и экономических свобод, создание новых, самых широких возможностей для самореализации граждан
цыпленок фри кусочками
рисовый отвар
провод-кабельный завод
стоять лицом к делу модернизации,ко всему миру,к будущему
полиэфирный каучук
без исключения?
познакомить знакомство
кнопки пуска и стопа насоса для добавки
Прохожий спросил，далеко ли до ближайше деревни.
заграничный рейс
Международную телеграмму
рестрикция импорта , рестрикция экспорта
консистентная смазка низкого давления
одолеть ожесточённый
например: Я ничего не понимаю, что ты сказал?
высокочастотная усилительная лампа
Мы не можем произвести платежа с аккредитива, так как в документах, направленных в банк, имеются многочисленные расхождения.
Какие-то воспоминания о детстве, о том времени, безусловно, остались.
металлургический комбинат
Цена дороже , чем раньше .
изменять межцентровое расстояние
резонансное поглощение
звукоподражательное слово
судак в тесте жареный
сладкий перец
Я так не считаю.
При одинаковых
Вы может е по слать деньги в долларах из России на любой банковский счёт получателя в Банке Китая.
Сварочная фланец
время от времени
я вспомнил
электросеть высокого напряжения
Есть ли у вас запрещённое для ввоза?
упрекать его
детектор линейной термочувствительности
пргрузка и укладка товара
Международное бюро труда
токарно-револьверный станок
например: Извини, я потерял твой велосипед.
отдых и труд неразделимы
многие мн.
реализации или невозможности реализации целей товарищества, предусмотренных учредительным договором;
здесь здороваться, поздороваться
Строительство дорог в значительной степени поспособствовало политическому,экономическому и культурному развитию районов,населённых национальными меньинствами,а также товарообороту между городом и деревней.
Посмотрите сюда .
Недавно студенты этого кружка поделились опытом учёбы.
ручка дочери
дешевле, тем и хуже.
Сторона А предоставляет стороне В следующие средства: буровые скважины и геологическое проектирование.
Вопросы о Ваших карьерных планах
Снимайте старый фильтр масла；
При укладке или хранении нельзя стать около паровых труб или других источников тепла.
Это хорошо.
схема расположения разбивочного вида внутренней и внешней боковой плиты винтовой лестницы и ее положение опор
Пример: управление во времени пуском двигателя стиральной машин ы.
газовый тепловоз
контроль работы торговых представителей дистрибьюторов;
отказаться отказаться от встречи
Оптический кристалл
струнный г.
ручной запорный клапан
шахтный двор;околоствольный двор
проспект ;инструкция
я хочу открыть счет в банке
Но, кажется, он не обманщик.
объяснять, объяснить
законопроект о налогах
Новосибирский государственный педагогический университет
слишком много
бобина зажигания
Опыт работы
Ой, как ты быстро печатаешь.
коммюнике； официальное сообщение
нормальное атмосферное
способ соединения очага заземления угловой стали с заземленном проводом
быстросменный уплотнительный соединитель
телефон-дело иное .
Портовый терминал в Шанхае
механизированной добычи
Прошу говорить помедленнее.
лестница с стороны на землю
поршень и шатун
передача длинная
на материал
стать становление
цепной рефлекс
приступить присутствие
деревообратывающий станок
международная конвенция
расходомер бурового раствора
век трилобита
оперативный штабной
механические часы
Госналогслужба ГОСТ государственная налоговая служба
центр обслуживания
Ты действительно хорошо играл.
где она нагревается
общая жесткость воды
С низа сепаратора непрерывно отводится остаток от перегонки нефти.
Ф фабзавком=фабрично-заводский комитет
Вчера я долго ждал Натащу у ворот парка.
особое право на пользование
через каждые полгода
Какое мочеиспускание?
предоставление рекомендаций по требованию.
Термин расфасованная пищевая продукция относится к пищевой продукции с фиксированным количеством, которая заранее расфасована в пакетах или контейнерах.
соправождающие инструменты
е +радостный
порт назначения
клиноремень ведущего электродвигателя
оснастка обсадных труб
деньги на поезд
вставлять рисунок
Я здесь ещё никогда не был / не была.
собирательное числительное
вывод : проектная
фехтовальная куртка
У кого есть вопрос?
Китайская и русская кухня славится на весь мир.
структурный б.
член Президиума
в нефти
выпить за процветание компании
Сколько может весить посылка?
Сохранять документ
задняя часть выпускной трубы
объем выбросов двуокиси серы
В переводе
Основоположником практической космонавтики был_, под руководством которого состоялся первый полет человека в космос
Однако это допустимо только при глубоком знании проблем на фирме.
легкопламеняющийся сжатый газ
рабочий п.
досмотр багажа личный досмотр принимать досмотр
геофизические м.
работа,энергия,количество теплоты
исполнительная власть
производить капиталовложения
Глобализация мировой экономики
главный маршал авиации
номер по порядку
в материалах
эвтаназия миноратарный
Наш дедушка очень старший, ему скоро будет 90 лет.
как говорят
Сегодня восьмого июля.
ОКФС Общероссийский классификатор форм собственности
тунец свежий тунец
слушать лекцию
усваивать усваивать
бросить слова на ветер
положите эти вещи в сумку.
Завтра будет дождь.
производное значение
справка для прививки оспы
При затяжке двигателем , нужно освободить затяжной болт и контровочную гайку , снаружи стяните двигатель, потом затяните затяжной болт и контровочную гайку , нажая пальцем треугольный ремень ,проверитьего затяжку.
баллистический снаряд
затвор винтовки；ружейный затвор
по сравнению с её длиной
У тебя доброе сердце, ты предана мне больше всех и похожа на молодую девушку, которую я видел однажды и, верно, больше уж не увижу!
развивать стратегическое мышление
Я стоял среди домов.
В человеке должно быть всё прекрасно: и лицо, и одежда, и душа и мысли
Принятие решения участниками товарищества по вопросам, касающимся товарищества, осуществляется в соответствии со способом принятия решения, установленным учредительным договором.
Амурская государственная медицинская академия
Цены на товары, поставляемые по настоящему контракту, понимаются как нижеследующие .
Водяной уровень
По степени своего влияния на ускорение развития экономики и обеспечение безопасности страны система ГЛОНАСС занимает особое место среди наиболее значимых инновационных проектов.
Э'то дом
например: Я ничего не понимаю, что ты сказал?
Испытате льный срок--три месяца,зарплата 5000 руб,а после испытательного--15000руб.
жить несо.
подготовить поддерживать
который час
Главы государств Китая и России считают, что содействие процессу формирования многополярного мира способствует созданию стабильного, демократического, неконфронтационного, справедливого и рационального нового международного порядка.
дегазационный стояк
синхронизирующая система
составная часть
факультет оптики
авторское право
видовое понятие
в начале слова
главный завод двигателей внутреннего сгорания
просматривать, добавлять и удалять ф айлы
Вы не голодные?
свежие фрукты
и автомобильные
Сейчас студент больше берёт от общества， в будущем будет приносить обществу пользу.
размеры и типы материалов
специалист по сердечным болезням;кардиолог
индукционный электродвигатель
Проверить цвет выхлопа , на основании этого проверить качество работы форсунки и нагрузку работы , если цвет дыма плохой , остановите и проверите .
эмблема организации
Осенняя песня
Показания: астма, бронхит, френоспазма.
Ввестите пароль пожалуйста.
Очень придирчивый.
Если вы не имеете цели, то накануне собеседования подумайте, что вы хотите от жизни.
он там;
Да, это я.
Стимулирование более творческого
Добыча нефти из скважин прекращается, когда вода подходит к скважинам и они начинают давать вместо нефти воду.
круг удара
Государственное управление по делам туризма
в метро
краткая форма
При ответе кандидата на вопрос обратите внимание на следующее
Я пропишу вам аспирин.
модель первая модель
Мы решили не уезжать домой после экзаменов.
больной прил , сущ.
Новосибирский государственный технический университет
Сегодня воскресенье!
например: Мамы сегодня домо не будет, не шали.
Основное затруднение заключается в ограниченности исходной и получаемой информации как в качественном, так и количественном отношениях.
телевизионная передающая антенна
Качественная питьевая вода
домашний телефон, домашнее животное； семейная
атомных частиц
Статья 18 Целью составления стандартов безопасности пищевой продукции является гарантия физического здоровья всего народа.
Увеличиться что вдвое
Я предупредил их, чтобы их не обманули, но они сказали, что я суюсь в чужие дела.
Цивилизационный разрыв налицо.
в этом можно рассчитывать только на тебе
ты это нарочно спрашиваешь
белая звезда-карлик
Она ,понимаете ли,занимается историей,философией.
авария дизеля
максимальный проектный уровень
станционный смотритель
прочности шва
Планировать отпуск очень легко: начальник говорит когда, жена говорит где.
Я закончил работу в срок благодаря тому,что товарищи помогали мне.
приводная коробка
телефонный оператор;телефонист
Вычисление проницаемости
норвежский поворот
многонациональная река
в мощную
Я обещаю!
социальная антропология
Ну просто брат родной.
резьбовой надставкой
человек недели/года
хорошо вести дело сденьгами
постановочный текст
Мать надела на сына тёплое пальто и вывела гулять.
развивать физкультуру и спорт,укреплять здоровье народа
нефти в газа
управление по инспекции качества товаров
массовое производство
автоматические весы
Следует нанести клеймо порядковых номеров на ведущий диск, узел муфты и зубчатый диск, места клейма должны быть совмещены друг другом во избежание перепутывания их сборки.
сотворить творческий
Заключение С непрерывным развитием науки и техники, двигателей и контроля оборудования, технические характеристики неуклонно улучшается.
Главное таможенное управление КНР
Многочастотный код методом “импульсный пакет” за один этап по одному запросу
мультфильм; мультипликационный фильм
индикатор ввода текста
социалистический б.
Чеки，тратты и аккредитивы должны иметь две подписи официальных лиц.
продлить визу
Я должен у тебя учиться.
структура общества
Закавказский военный округ
Мэл, у меня для тебя плохие новости
изопропиловый спирт
Настоящий мужчина тот, кто любит только двух женщин.
может статься, ощупает меня отец мой, и я буду в глазах его обманщиком и наведу на себя проклятие, а не благословение.
осуществить выборочную проверку
тунговое дерево； ； тунг
ядерная война
Эелаю крепкого здоровья и долголетия!
чугунолитейный завод
хлеб из сеяной муки
Гарантийный срок на оборудование может быть продлен в случае обнаружения дефектов завода-изготовителя.
один миллиард восемьдесят миллионов
Вы китаец?
коробка компрессора
Пекин-столица Китая.
аккумуляторная полоразряженная б.
уравнительный в
начало координат
починить численность
Искренность - это недостаток самообладания.
Расскажите ,пожалуйста ,о вашем предыдущем опыте работы.
Мы выдвинули инициативы по укреплению диалога Запада и Исламского мира.
когда известная пачка
У тебя есть планы на эти выходные?
Ну, где собираемся?
трубчатый электронагреватель
Если лицо, нарушающее положения настоящего Закона, обязано нести гражданскую ответственность по возмещению убытков и уплате штрафа, неустойки, но его имущества для этого недостаточно, то на него в первую очередь возлагается гражданская ответственность по возмещению убытков.
Больше ничего не случилось
высший исполнительный орган государствен ной власти РФ.
Мне тоже пора.
вне опасности
тонкий(толстый)угольный пласт
Не дорог подарок，дорога дружба．
Тверская государственная сельскохозяйственная академия
заполнение асфальтной мастикой
наименование груза
примерная длина
водное поло;ватерполо
объем бетона
Ему помогли лекарства и тщательный уход врачами.
выходить, выйти
зажигательная ракета
игра в прятки;игра в жмурки
интерес к
Мнея зовут _.
Я,видите ли ,не знаком с ней.
и избытком
К началу нашего века вес уничтожаемого в мире бензина исчислялся сотнями тысяч тонн.
лесной налог
бутерброд с икрой
валютная надбавка
По содержанию парафина нефти делятся на следующие три группы: беспарафинистые ---- с содержанием парафина до 1%, слабопарафинистые ---- с содержанием парафина от 1% до 2%, парафинистые ---- с содержанием парафина свыше 2%.
освоения западной части страны.
горизонтальное,вертикальное отклонение сигна ла
массовая песня
Статья 26 Консультация населения относительно стандартов безопасности пищевой продукции проводится бесплатно.
Кто-то скажет в укор
автодорога под виадуком
малым числом побеждать большое；меньшинством побеждать большинство
И открыл один из них мешок свой, чтобы дать корму ослу своему на ночлеге, и увидел серебро свое в отверстии мешка его
вертикального времени
и теперь поклянись мне здесь Богом, что ты не обидишь ни меня, ни сына моего, ни внука моего; и как я хорошо поступал с тобою, так и ты будешь поступать со мною и землею, в которой ты гостишь.
Всемирная конференция по проблемам религии и мира
Таким образом будут укреплены связи между югозападом страны с остальными районами.
переход через железную дорогу земляные работы засыпка
меня всё ещё показывают пекинское время.
И был удар тот очень звонкий
тихий ветер
на герметичность
Каким образом?
Обучающие курсы
Виды обуви
прощаться с хозяевами, расстаться с друзьями, советоваться с другом
изымать изымешь
мало，один враг
московский городской банк
Не беспокойся,всё будет в порядке.
Всесторонне закреплять и развивать результаты воспитательных мероприятий по поддержанию передового характера коммунистов, специально усиливать строительство низовых парторганизаций.
скоростная автотрасса
Это плохое качество
Мы привыкли
обработка по всей длине
Багшнарын семинар
Когда так она ежедневно говорила Иосифу, а он не слушался ее, чтобы спать с нею и быть с нею
если шофер не контролирует процесс запуска(например,бизнес- машина,ее двигатель установлен на хвостовой части) , для защиты стартера и избежания удара зубов , необходимо установить реле запуска , емкость тока реле запуска должна более 80 А , после начала нормальной работы дизеля сразу отключите цепь стартера； реле запуска ось должен быть параллельным к земле , и перпендикулярным к направлению езды машины во избежание случайного сцепления стартера от вибрации и удара и другой причины.
осуществить от/ото
работать на новой почте
парк жэньминь
Климат наложил отпечаток на формирование почвенного покрова и способствовал развитию полупустынной растительности.
например: Больше пить не надо, поменьше пей.
Пошёл отсюда!
В приложении 2 к протоколу будут перечислены наименования и объем товаров, поставляемых в погашение кредита.
датская крона
опираться на кого-что
электронные часы
Нам нужно работать еще более упорно ， чтобы добиться дальнейших успехов.
Три месяца Нина не ходила в школу.
желездорожный контейнер
Я хочу проживать возле ж/д вокзала.
До 2005 года количество инженеров этого завода увеличилось вдвое.
И почти схватил кометы хвост.
кислотная в
налоговый а.
В соответствии с Федеральной космической программой России Роскосмос создал первую очередь наземного автоматизированного комплекса управления КА научного и социально-экономического назначения и измерений
Проблема энергетической безопасности
Нам это известно
В настоящее время по оценкам международных экспертов антикоррупционное законодательство Казахстана признано одним из самых эффективных.
В 1755 году им была написана первая научная грамматика русского языка
сульфат аммония-натрия
Можно ли снизить цену?
арб ассоциация российских банков
послать послать товары
На далекой границе Вновь задумался я.
Кто бы то ни был должен хорошо знать историю своей Родины.
Установка декоративных деревянных дверей 90х210
выражать твердую революционную волю
электронный парамагнитный
Наш ресторан находится в центре города Муданзян,от станции пешком 5минут,от аэродрома 25 минут на автомобиле,здесь сообщение удобное ,торговая компания собрается.
Мы будем сидеть в зоне для курения .
ЦИНТИхимнефтемаш=центральный научно-исследовательский институт научно-технической информации и техникоэкономических исследований по химическому и нефтяному машиностроению
спорные районы
длиннохвостный попугай
лучше сказать
те нам помогать!
контрабандные вещи;контрабанда
болот о
Хороший кандидат подчеркнет то позитивное, что было в его предыдущей работе и взаимоотношениях с людьми, и назовет такие достойные причины как желание более интересной (высокооплачиваемой, дающей возможности профессионального роста) работы и стремление наиболее полно реализовать свои возможности.
вулканизированный каучук
Приводит к развитию и преобладанию мировой торговли готовыми изделиями различных отраслей и производств отдельных стран, в том числе на уровне внутриотраслевого обмена.
левый кронштейн
В случае возникновения у товарищества обязательств вследствие умышленных действий или значительных упущений в ходе ведения деятельности участника товарищества после погашения обязательств из имущества товарищества данный участник несет ответственность по компенсации ущерба, причиненного товариществу, в соответствии с учредительным договором.
новая марка
касторовая смазка в аэрозольной упаковке
Говорящая кукла
большая челюсть
отслеживание деятельности конкурентов;
Благодаря упорному труду рабочие выполнили месячный план в срок.
документ-файл только для чтения
сульфит-спиртовая б.
тяжелый танк
дорожный налог
арифметическая прогрессия прироста
электрофон;электромузыкальный инструмент
Изношенность сетей водоснабжения в городах составляет 60 процентов.
Главное управления гражданской авиации Китая
В сумерки укутав дома
Фактически по осмотру рвов и котлованов устанавливается допустимое давление
Международная концентрация производства
поверхность контакта сухарей более %
режима запрещения биологического оружия, осуществляют меры
во времена династии Северная Сун монастырь являлся самым большим монастырем и цент ром буддист ской жизни страны.
Санкт-Петербургский государственный технологический университет растительных полимеров
район затопления категории
Поэтому за рубежом
Товарищ полковник, вы просили доложить ...
одна десятая
Вам надо сходить к врачу.
Ты говорил правду?
техники безопасности
защитить диссертацию
больше ссылок
порт прибытия
в духе независимости и самостоятельности
В заключение желаю чему большого успеха！
Старая-старая сказка
технические переводы
ты смеешь меня предать
Да, вот мой паспорт.
Каждый день я хожу в школу пешком.
Оптическая обработка сигналов
экскаватор на гусеничном ходу
скороспелые культуры
иметь применение
минская обл.
дата рождения
центробежный взрывобезопасный вентилятор
румяна лосьон блеск для губ кольдкрем крем присыпка очищающий крем тени для век тени для век
определять ～у
техническое обслуживани
Образец платный.
С внедрением воспроизводимой магнитной записи началось освоение нового прогрессивного метода общей глубинной точки
Чёрная икра
К сожалению, я не могу согласиться с вами.
Обгон запрещен
Сам лично на выходе каждую буду проверять!
перевозка навалом
Талисман-сувенир пекинских Олимпийских игр --Фува.
перед этими совещаниями о определенных стратегических вопросах.
О,думаю,что ты знаешь.
Антидемпинговый комитет
мельтон;тяжелое сукно
Летом мы любим ходить гулять.
обе стороны согласились
ни кола ни двора как раскат грома
эротические обои
военная оккупация
да действительно
разговор и факс
Я должен быть там， где трудно， где я нужен.
скажите, где ближайщая бензозаправка?
билет на какое время
амбалаж;плата за упаковку
ерный кабель
ну как, согласны?
льнотрепальная машина
Добыча нефти, содержащей большие количества парафина, бывает затруднена, так как при понижении температуры ниже
мощность дизеля
разностный метод
Мы были признательны,если Вы можете посетить нас к сентябрю 2009 года ,чтобы провесть переговоры о укрепление сотрудничества между обеими сторонами.
И умер Иосиф и все братья его и весь род их;
как тебе кажется
Меня воодушевляет, когда кандидат говорит что-то вроде
более усиленное
Но у соседей дерзкие дети.
Оля сказала, что наш декан пришёл.
открыть файл
Разбранила меня моя старуха
мелкий ремесленник
весь мир превратил я шутя в тебя, Ведь я вижу тебя.
сверхкомпактные компьютеры
лазерная коррекция зрения
Ты здорово сказал.
Вдруг пошёл снег и подул сильный ветер, точно опять наступила зима.
показной(показательный)парашютный прыжок
Российская музыка
поздняя осень
продукты имеют много животных
спорт;физическая культура;физкультура
Какой ты бесстыдный!
Надобно ей новое корыто;
скоро я умру
Осип, слуга, таков, как обыкновенно бывают слуги несколько пожилых лет.
время работы
стартерное зубчатое колесо
сопровождение ～а
Мальчик крикнул так，чтобы его все услышали
обе стороны договорились
Обильные плоды принесли реформа и открытость.
задняя палуба
экстракт натуральных растений, гидролизованный животный протеин, высокоэффективный влагоудерживающий НА и т.
Испытание по данному пункту допускается проводить одновременно с испытанием внутренней изоляции относительно земли по
Уставный фонд сп может увеличиваться за счет прибыли от хозяйственной и коммерческой деятельности сп.
отношения с заявителем: дата рождения:(год месяц число) год.
серебряная вилка
Конфиций жил в 551 год до 479 лет до нашей эры.
четырѐхганная пробка
отметить отнимать
век динозавров
денежный вклад в банке
хорошее физическое развитие
ГОСТ16110。 3 Классом напряжения заземляющего дугогасящего реактора считается класс напряжения обмотки силового трансформатора или генератора, в нейтраль которой включен реактор.
заключительный протокол
нефтеперерабатывающими заводами
в первой половине года
Статья 45 Ни одна пищевая добавка не может быть отнесена к разрешенной для потребления, если в ней нет технической необходимости и если проведенная оценка рисков не показала ее безопасности и надежности.
единство армии и народа
это ничего интересного
международная телеграмма
На прощание позвольте мне от имени генерального директора пригласить вас на ответный ужин.
литературное чтение
обработка почвы
зоотехнический институт
детский трехколесный велосипед
что и говорить
морская конвенция
торговая сеть
Восьмая армия
платёж по ～у
этот вопрос остаётся открытым .
лак для ногтей желтый лак для ногтей
Какое число завтра?
Хорошая идея.
Исправьте, пожалуйста, газовую плиту, где-то есть утечка газа.
систематизация данных о месторождений , принятые в Китае.
недостаток в
Я русский.
заглавный каталог
Матерь городов русских
наклонно-направленное б
Китайская компания по импорту и экспорту изделий прикладного искусства
холодный приём
эпизодически , бессистемно , иначе
быстрая клавиша
выполнять тест записи: Нет
амурский осётр
МГБ московский городской банк
отстоять 2813 отсталость
ведущих сферах и ключевых звеньях
политический строй
бок о бок
газовых проб
момент точный момент
Он неуловимый человек.
уменьшение падения напряжения на анодной полосы
В период ликвидации товарищество продолжает существовать, но не должно начинать новую хозяйственную деятельность, не имеющую отношение к ликвидации.
сооружение для укрепления
ты уже не маленький
запонка для манжет
лазерная гравировальная машина
датчик температуры охлаждающей жидкости
потовая железа
угол ориентации
под ключ
счесть считаться
открытый город
Это ваша машина？
синхронный г.
пожарная машина
пресное японское вино
Ему хочется знать о культуре других стран, он много путешествует и общается, стремится быть всесторонне развитым, а, следовательно, ученик получает доступ к культурным ценностям новой для него страны, расширяя свой кругозор.
поиск новых рынков сбыта
Успокойся, не надо волноваться.
в следующем
Поверхностный эффект
С того времени я перестал курить.
туристский аккредитив
коробочка хлопчатника
Лёгкая атлетика плавание гимнастика пингпонг Бадмитон поднятие тяжести стрельба фехтование Стрельба из лука байдака дзю-до футбол баскетбол волейбол велосипед хоккей на траве парусник бокс скиф борьба бейсбол бейсбол искусство верховой езды теннис гандбол тае куон до современное пятиворье три вида сильного человека
Где мне расписаться?
Он человек, достойный уважения.
от году
Южный общий рынок
В состоянии
опытная обувь
сколько стоит позвонить по телефону?
Вот ваша лапша.
и шина К могут осуществить свободную связь с ячейкой электронного управления дизеля,более человечески осуществляются с диагнозом отказов и обработкой тревоги.
кругооборот капитала
Ваша сторона должна обеспечить освещение и ограждение площадки и содержать их а исправности.
Мне нужен футбольный мяч и шахматы.
Да, перед началом летних каникул.
юридически признанное правительство
факультет геохимии и редких элементов
экономических законов
таможенная пошлина и таможенные сборы
китайская музыка
шум пульсации
дизельный гусеничный трактор
создать-создание ;основывать-основать
после 4-5 разового лечения
От умного кандидата вы вряд ли услышите покаяние в грехах и длинный перечень его недостатков.
классические модели эскиз
опрометчивое признание
Какая мебель тебе нравится?
В этом случае и у объекта и у элемента системы можно выделит ь и вход и выход.
синхронный перевод
Мне неизвестно, кто нам будет помогать.
успешная лекдия
жкомсомолка конец
Я не позволяю себе так поступать.
бртива косметика косметический набор иглоукалывание
У врача
Из него со временем выйдет неплохой учитель.
декоративный шнур
Разведчик пробирался сквозь кольцо окружения врагов.
международных делах
на корпус
увеличиться в 3 раза
После того как письмо к Петру было написано,он повеселел.
навыки решения проблем
А как её зовут?
превратить (воду) в пар
точечная сварка по двум бокам
регистр комады
с 8 утра до 10 вечера.
Буду стараться делать хорошо.
общая авария
Я думал / думала, ты хотел позвонить в справочное бюро.
В следующий раз возьми такси!
Показания: агалактия, мастит.
пить коктейль
Подведем итог обсуждению.
Русский музей
скрытые работы
Сводные данные
проверка оружия
европе йский
системные ресурсы
моментальный фотоаппарат
песчаный гравий толщиной 20
салат салат с куриным мясом
Именно для того, чтобы предолеть трудности, мы идём туда работать, идём бороться.
замедлению спроса на природные ресурсы, особенно в развитие странах, связанному с переходом на наукоёмкие технологии
Смотри,какой он довольный.
нормальная атмосфера
разные формы камней
диалектология и диалектологическое исследование
институт химического волокна
деятельность сегодня должна остуществляться с учётом охраны окружающей среды и быть в то же премя экономически рентабельной.
расширение ствола скважины на полный калибр
фиксирование на экране
красный треугольник
Я хочу взять билет на экспресс
Вам чёрный кофе или с молоком?
две пятых
Почти на протяжении ста лет эта горючая жидкость считалась одним из вредных и опаснейших отбросов переработки нефти.
просил удачи
На выходе насосов имеется регулирующий орган , откуда нефть по трубопроводу подаётся на приём следующей магистральной насосной и т.
карманное издание
МГТ---магнитные и гидравлитеские технологии
примитивные способы добычи
Резонансное излучение
асферическое зеркало
Мальчк не так хорошо плавает ， чтобы принимать участие в соревнованиях.
УФК Управление федерального казначейства
дарить, подарить
свод сигналов
нтию на всю жизнь
Говоря об управлении продажами в предыдущем номере, мы упоминали значение найма сотрудников.
распределении доходов
стойка кабельной эстакады
В восемь часов вечера преподаватель прешёл к нам на консуль-тацию в аудиторию.
двойной боковой кароттаж
солнечная бленда
три шщелья на янцзы
Первое впечатление очень важно при собеседовании .
закон отражения
Он свободно говорит по-русски.
нравиться, понравиться
джинсы нового фасона
расставлять/расставить ~посуду
Московский государственный институт международных отношений
Я совершенно с вами согласен.
лишение гражданства
ценные бумаги
Почему ты ездил туда?
сточных вод
мутация,возникщая в результате ионизационной радиации
Пожалуйста, это мои вещи.
наука, изучающая общие для всех замкнутых автоматических систем (вне зависимости от их физической природы) принципы построения, методы исследования статических и динамических свойств системы, методы выбора параметров системы, для достижения (удовлетворения) предъявляемых к ней т ребований.
Чистые денежные средства от финансовой деятельности
административно-управленческие расходы
убедить убеждение
аберрация света
степень сжатия
просить, попросить
например: Ой, какой сильный тот человек.
общие дисциплины
вертикального действия
Кроме того, ориентируется на пациентов, которые больны гемиплегией, как последствием черепно-мозговой травмы, перенесли кровоизлияние в мозг и ряд других заболеваний.
с каждым годом становиться выше.
усердно учиться， упорно штудировать изучаемые предметы ， стараться выполнить кажды й пункт учебного задания
пестрый толстолобик
Пожалуйста, можно заказать.
Несмотря на большие потенциальные возможности электробурения, они в значительной степени не реализуются.
дополнительно к
нтия у телевизора.
валютный курс; котировка валюты
Термин "пищевое отравление" относится к острым или подострым заболеваниям, проявившимся после употребления пищевой продукции, зараженной токсичными или опасными веществами или пищевой продукции, содержащей токсичные и опасные вещества.
жнгостья готовить, приготовить
таможенная правила
что именно Вот я думаю.
гигиенический сертификат
одноклеточный организм
Отсутсвие приверженности менеджмента и устойчивости намерения - самые важные ограничивающие факторы.
салат из свежих помидоров
постепенно осуществить социалистическую индустриализацию страны,провести социалистические преобразовании сельского хозяйства,кустарной промышленности,капиталистической промышленности и торговли
Частный банк
держатель для газет
стиль речи
неустанно велась борьба с коррупцией
электронный блок
Идти на убыль
культуры .
способность надежно защищать поверхность стен от проникновения воды и влажности
цена с завода цена франко-завод
передача от плеча
кислородный боллон
сушилка типа охлаждения
чувство меры
В прошлую весну мой брат был переведён на должность секре-таря．
известковая глина
твой творчество театр текст телевизор телеграмма телеграф телепередача телефон тема темнота тёмный
на втором году службы в армии
Производство(выплавка)стали в прошлом году увеличилось в три с лишним раза по сравнению с 1966 годом.
предлогать цену
ТУРБИНОЕ БУРЕНИЕ СКВАЖИН Турбинное бурение отличается от роторного тем, что буровой двигатель--турбобур--устанавливают в скважине непосредственно над долотом.
кривая потери памяти
мягкий мягкий диван
надпредметную деятельность .
транспарентность границ
к, перед
биохимические реакции
восстановления забойнго притока
При регистрации нужно предъявить пасторт,вид на жительство или другой документ,удостоверяющий личность.
предоставлять помещение
международный мастер
выдавать лицензию
ведущая шестерня
В ходе пребывания китайских детей в России предполагаются их встречи с представителями российского руководства, а также с руководством принимающих регионов.
театральный бинокль
Какое число сегодня
о -а
в крупных масштабах наращивали
номинальная нагрузка крюка
В этом можно рассчитывать только на тебя.
Мама и папа дома.
подача мяча снизу
цемента скелета матрица породы
заботу об окружающей среде во всей своей деятельности.
Но если хочешь и ты всё это узнать и эту музыку играть
к переработке
электромагнитная индукция
гордиться своей профессией.
Но я вернусь уже в воскресенье.
Между нами
Я люблю Санкт-петербург,потому что он мой родной город.
туфли на высоких каблуках
Обе стороны вместе определяют номенклатуру переработанной продукции.
сушильная камера;сушилка
Продемонстрируйте работодателю, что Вы знакомы с этой компанией и ее деятельностью.
инвестирует $600 млн в производство автомобилей в КНР
золотого гола
Извените, вчера я купил билет в Харбин, но сейчас у меня дело.
возможность , не получается высказать.
бампер передний
Петя сказал,что собрания не будет,и Иван не раз подтверждал то же самое.
балансировка колес
Дай мне этот день, дай мне эту ночь, дай мне хоть один шанс
поглядеть в окн`о
Если можно, дайте нам билеты в одном купе.
НИИГР=научно-исседовательский институт геофизических методов разведки
Могу ли я попросить вас сдать эти вещи в стирку?
сезонное промерзание и оттаивание грунтов
врач китайской медицины
твердо придерживаться самостоятельной и независимой внешней политики
девять девять часов
Есть ли для меня почта?
Что вы хотите на десерт?
скоростной ремонт
пусковой газ
схема автоматического предупреждения о пожаре
взаимодействие с транспортными организациями
столба жидкости
Полная пористость
Э эбонит
факультет китайского языка
эмиссия ～и
по отношению к
рекламационный акт, акт-рекламация
Несмотря на то что наш завод применил разные новые методы, выполнил.
Стратегической бизнес единицей
конный спорт
Пытались сбрасывать в море, однако это уничтожало растительный и животный мир моря.
переменной ёмкости
шахматное расположение
стальной оцинкованный отвод
португальская республика
один раз смену
сдать заказы
планирование города
защищают металлы от коррозии
батон； лепёшка；
господин мой!
полое взрывание
азотный лазер
Выполнение каких обязанностей было для вас наиболее сложным на предыдущем месте работы?
Характер и интенсивность
Муфта силиконового масла и вентилятор собираются совместно,обычно называется вентилятор силиконового масла.
знания по литера туре
нефть непрерывно
генераторная установка
низкий момент на открывание и закрывание
событие по таймеру
У нас в офисе плохая связь через интернет , постоянно перебои со связью.
конина говядина
Смотрите в зеркало.
не сметь выходить за рамки дозволенного
Вчера наша команда обыграла их команду.
институт физкультуры и спорта
ое обложение
интенсивность потерь
компенсация за убытки;возмещение убытков
на въезд
Мне понравилось ловить рыбу удочкой。
душистый горошек
Как вас зовут？
Гуляш из говядины
социальное исследование
Сверхцикловой синхросигнал
в меньшей степени
Надо подумать.
привыкнуть привыкнуть к китайской кухне
А вход ?
Человек связи
Электромагнитное поле
Он сколько спиздил,столько и проебал,А как завтра будет ,ему поебать.
готов долгосрочно сотрудничать с вами
выключатель сети
ГРИ гарантия риска инвестиций
внегалактическая туманность
Когда ты закончил работу, позванил домай, домашняя хозяйка-компьютер уже подготовил, всё тебе нужно!
маленькая панда
позавтракать завтрашний
Выходить из машины
Если пошлешь с нами брата нашего, то пойдем и купим тебе пищи
За защиту головы и шеи
средствами балета отобразить китайскую общественную жизнь
личные вещи ;вещи личного пользования
Ангармонический осциллятор
бесплатный почтовый ящик
Его антиокислительный компонент способен сопротивлять радикал кожи, уменьшить морщины, Его влагоудерживающая функция делает кожу гладкой, белой и нежной.
Какой ты хитрый.
Нет, не смеюсь, нет ничего смешного.
повтор отправки
гашеная известь
языковая стажировка
Цены на товары в весом выражении понимаются за практический вес нетто каждой тонны.
Ограниченные товарищества могут быть созданы от 2 до 50 участниками; если законодательством отдельно не установлено иное.
нет .
далеко от
активный баланс неторговый иностр анной валюты
налоговая бухгалтерия
за счёт нефти и газа
вращающийся барабан
экран показания параметров бурения
Мне рекомендовали обязательно попробовать у вас украинский борщ。
кованная заготовка
Он задумался о чём-то и перестал рассказывать.
провозная плата, допольнительные сборы, ставка,класс
Завтра будет дождь.
Водомаслоэлектрическая система
В чем Ваша уникальность?
роликовые коньки
зубчатая рейка
шутку, забавный
К 2020 году мы должны достигнуть следующих показателей.
установка дисплея
Смоленская государственная медицинская академия
частицы до минимального размера в 2
звонить, чозвонить
этап-2 позиция
два часа у дверей менялись дежурные.
Часть этих воли возвращается к поверхности земли, создавая колебания, которые принимаются и регистрируются специальной сейсмической аппаратурой.
порядковый номер договора
испытание на прочность
завышать-завысить цену
Даже если ты дашь ему больше денег, он все равно останется в долгах.
кулинарный рецепт
Наша великая Родина никогда не была такой могучей， как сегодня.
газосварочная проволока содержание углеродистой стали и сплава -- каждое по 50%
Оконечное устройство
В этом состоит главная социальная цель десятилетия.
Периферийный процессор
Наиболее сложный и перспективный тип МРТ?
как "проникающая" технология (применение компьютерного обучения при изучении отдельных тем, разделов);
воздушный зазор
Открытость мировому рынку в целом благоприятна для развития экономики и решения социальных проблем
заббтливый парень
высокоурожайные культуры
Господин Ли, это наш директор.
Устройство ввода
уступают зарубежным.
сильный ушиб
возникать возникнуть
полис страхованиия против транспортных рисков
соединять/сочетать (теорию) с практикой
дух коллектива
в конце концов
Во сколько начало?
Преподаватели , прошедшие хорошую театральную школу , готовы передать свои знания и опыт деловым людям .
При вычислении параметра начальная фаза даёт дефект
файл системы.
текстильная промышленность
Полевая линза
у меня есть что сказать тебе
положению женщин
пробная атака
разумно противостоять
Дагестанская государственная медицинская академия
линейный корабль；линкор
И не было хлеба по всей земле, потому что голод весьма усилился, и изнурены были от голода земля Египетская и земля Ханаанская.
Полученные дивиденды
Теперь производительность труда этого завода увеличилась в несколько раз, чем раньше.
Комиссия по международному праву
Я так пред тобой виноват.
удлиненный нос
кредитные средства
Так надоело ： все одно и то же.
Здравствуйте, господин мэр!
очищать(очистить)поле боя
перевозка навалом
сейчас половина шестого
горизонтальная скважина
характеристика технических условий погрузки
утверждение удалить употребление признание
Относительно дешевые продукты или услуги.
стандартная взрывостойкая электроцепь на буровой
пекинский стадион
Не место красит человека, а человек место.
почему нельзя
мало, один враг
Это, прежде всего, бензин, мазут, керосин, дизельное и реактивное топливо.
На справке есть печать .
меткоуловитель магнитный
баранья шкура；овчина
Ближнепольный микроскоп
ленточный б.
нареч честно четверг
определить опускать
архитектурный ансамбль в горах уданшань
можно обнаружить горные породы, обладающие особыми магнитными свойствами, ----это есть магнитная разведка.
начальный цилиндр : 0
консольный кран
предельный в
туфли на низких каблуках
цифра арабские цифры
машины обработки пластмасс
Почему дороже чем в прошлом году?
лак-пропитка тонирующий
Интеллектуальный ввод текста: поддержка всех основных языков Европы и Азиатско-Тихоокеанского региона
острая соя
У богатых ворот запах мяса и вин,на дорогах же кости замёрзших.
Гидравлическая лебедка
строгий дядя
бетон усиленных марок
испытание системы возбуждения при мощности генератора 25% от наминальной;
Дайте мне бутылку пива.
идти в парк гулять
Основные клинические симптомы：При действии локтевого сустава - боль, которая может спускаться от предплечья или подниматься от запястья к плечу, отечность не является очевидной, имеются четкие и фиксированные точки пережатия, действие локтевого сустава не ограничено.
Оказывается, что в различных месторождениях пластовое давление во время эксплуатации месторождения изменяется различным образом.
Технические условия
в нижней части
барометр；баро граф
как тебе трудно
многогранный многогранный талйнт
Производство и коммерческие операции с упаковочными материалами, контейнерами, детергентами и дезинфицирующими веществами для пищевой продукции и оборудования для пищевой продукции и коммерческих операций (далее в тексте продукция, относящаяся к пищевой);
Осадочные отложения
цель бурения
Цены на товары в весом выражении понимаются за практический вес нетто каждой тонны.
прецизионный станок;точный станок
протокол о намерениях по технико-экономическому сотрудничеству
первая мировая война
фигурный прыжок с парашютом;акробатический прыжок
на пенсии
высшее образование
билетная касса Интуриста
удаление щитовидной железы
ВЦИОМ Всероссийский центр изучения общественного мнения
Темпаратура кристаллизации, по которой судят о низкотемпаратурных свойствах топлива, соответствует началу выпадения кристаллов парафиновых углеводородов,вследствие чего топливо может терять способность к прокачиванию через фильтры перед подачей в камеру сгорания.
лекция успешная лекдия
тип кабеля
обслуживающая площадка и мост пересечения трубы
церемония закрытия
Мышление есть продукт деятельности мозга.
зона контроля твѐрдой фазы
Они читают хором.
растительная блоха
сигнальная лампа стопа
религиозное верование;вероисповедание
физическая диагностика
Я хотел бы / хотела бы чая с молоком.
и рыба в реке умрет, и река воссмердит, и Египтянам омерзительно будет пить воду из реки.
По субботам ребята смотрят фильм в школьном зале.
Одна голова хорошо, а с мозгами лучше
Управление людскими ресурсами
Технологическое оборудование и технологические трубопроводы;
Не надо скрывать.
схватка;бой;поединок;состязание борцов
шкаф для жарения;духовка
Женщина хочет многого, но от одного мужчины, а мужчина хочет одного, но от многих женщин.
импортный тариф
на стадиях
Статья 101 Отделы по пищевой безопасности молочной продукции, генетически модифицированной пищевой продукции, убоя свиней, спиртных напитков и пищевой соли руководствуются положениями данного Закона.
С чего мы начнём сегодня？ ？
метание гранаты
жесть цинкованный
отдел готового платья
отопительные план и схема
противоречия между нами и нашими врагами
Поскольку дело идёт успешно,то незачем от него отказываться.
черная пятнистность батат а
участвовать ;принимать участие в ярмарке
выплатить стипендию
функциональный стиль
в действительности
монтажное требование
что еда без соли.
высококачественных образовательных
ручной багаж
мексиканские соединенные штаты
жкомсомолка конец
полихлорвиниловый кабель
снимать/снять ~шляпу
завод аппаратуры связи
условный рефлекс
гусеничный электросварочый агрегат
морское многоборье
Ответная информационная шина
бумажная ткань
ьство депонирования акций
совместное предприятие
кофейный прибор
дроссельный блок
богарные культуры
в два этапа
не огорчай меня
доллар сша
Эта квартира очень старая, нужен ремонт.
это не совсем то,что мне нужно.
лазерная коррекция зрения
Как всё исправить, забыть?
контролироуемое направленное б
Достидение существенного прогресса на традиционной основе в наиболе важных направлениях становится всё более трудным и дорогостоящим процессом.
Нормальный модуль
фильтр воздушный
значительные затраты
грудная клетка говядины
успеть успех
уплотнение герметиком
рассчитан для работы при температуре
В этих скважинах разрез хорошо известен и керн, как правило, не отбирают.
Око за око, зуб за зуб
Я хотел бы / хотела бы сидеть сзади.
микросхема генератора
строительная рабочая
запоминать, запомнить
Всегда цветущим, как сирень
Через неделю он вернулся домой.
объёмный м.
колориметрический а.
У вас были публичные выступления за время работы в университете/колледже?
ая комиссия
зажигательное средство
всеми силами строить высококачественную социалистическую демократию
Передаваемый рабочий момент вращения
на прошлой неделе
варшавский договор
ходить по магазинам
производственная гимнастика;гимнастика на производстве
горячих газов
Какие сплетни ты слышала?
первая группа взрывозащитных термочувствительных кабелей резервуара
класть/положить ~шляпу на полку
Для компенсации разрушенных лаковых покрытий в процессах транспортировки и монтажа трансформаторов, при поставке продавец должен предоставить лак с одинаковым цветом с внешними поверхностями корпуса трансформаторов, чтобы покупателю было удобно проводить исправления лак поставляется в размере не менее 2 кг.
конструкция обуви
Корякский автономный округ Ненецкий автономный округ
Они каждый день ходят в школу.
Дискуссия шла по сути дела не о работе ,а о партийной политике.
универсальный внутришлифовальный станок
Вы замужем?
Когда уходит последнее метро?
кроить платье
ножная (педальная)молотилка
Промежуточная линия
Какой у Вас номер телефона?
трѐхслойная фанера
Разнообразие цвета морской воды зависит от присутствия в воде взвешенных частиц органического и неорганического вещества.
понятие о слове
не требовать никаких привилегий
упразднение разнописи
личная поездка
Один раз увидеть лучше, чем сто раз услышать.
Экономическая комиссия ООН по транснациональным корпорациям
с ванной
Смотри,фейерверк,какой красивый!
через силу
Параллельная схема
международная ассоциация университетов
Совет по внешним связям
звукоизолирующая фанера
разведка , а затем
В каждом году выпускаем только новую продукцию, все модели в моде!
левое предсердие
мотоцикл-мотор погружной электродвигатель расточный станок станок для затачивания резцов
мощность лебѐдки
У него два брата и три сестры.
Контракт на бослуживание банковского счета между представительством
выбрасывать лишние вещи; сбрасывать
Иерархия потребностей - потребности безопасности
В галерее искусств будет проходить выставка фарфора.
политический вождь и политический руководитель
предпусковой подогрев
не навязывать неравноправные отношения никакой стране
кнопочный выключатель с двумя ножиками
автоматические ленточные
понравиться нравственность
Волгоградский государственный архитектурно-строительный университет
коэффициент регулировки
Вот лиса ушла.
телятина конина грудная клетка лошади говядина телячье мясо
например: Какой красивый рояль!
Самарский государственный университет
например: Он сказал, что он начинает писать роман со следующего месяца.
флуоресцентная лампа
операция под током
Я от души радуюсь вашим успехам.
в сегодняшнем экономическом
поразить соперников
Осталось всего лишь 2 минуты.
В любовнице можно искать чего угодно: ума, темперамента, красоты, наконец.
Сегодня не хочу идти в школу.
Сообщите ваши имя ,отчество,фамилию ,дату и год рождения ,гражданство и адрес с телефоном ,чтобы мы могли вас найти
По сути дела
Электрическая сеть с изолированной нейтралью - сеть, нейтраль которой не имеет соединения с землей, за исключением приборов сигнализации, измерения и защиты, имеющих весьма высокое сопротивление, или сеть, нейтраль которой соединена с землей через дугогасящий реактор, индуктивность которого такова, что при однофазном замыкании на землю ток реактора в основном компенсирует емкостную составляющую тока замыкания на землю.
Чистый убыток
Наше предложение цены смотрите в приложении.
недвигающая лопасть
Мы договорились: будем вместе ездить в школу на автобусе.
Схема размещения населения Китая.
человек высокого （среднего， низкого） роста
на солнечной стороне
По содержанию серы различают две группы нефтей: малосернистые нефти--с содержанием серы не более
колыбель революции
детская кровать
продолжательность долбления общий метрам бурения буровой ключ способ бурения
в этот тяжёлый
зажигательный пруд/бассейн
в знак дружбы
У Толи сейчас своя собственная семья.
некоторый уровень компетентности, низкий уровень приверженности - может иметь некоторые соответствующие навыки, но нуждается в содействии.
У каждой принцессы было в саду свое местечко, здесь они могли копать и сажать что угодно.
структура металла
вести торговые переговоры
Придёт если не декан,то директор.
но характер изменения которых так или иначе видоизменяется вследствие неоднородности геологического строения.
высокого давления
передать передача
кто Кто ты
для всех
факультет электротехники
Но в этом то весь и фокус!
перспективным в этом отношении оказался так называемый магниторезистивный эффект----изменение электрического сопротивления материала в магнитном поле.
Это совершенно неверно.
сбор пригодного материала
чугунный котел
Сотовая компания
По неопытности водителя произошла авария.
радоваться, обрадоваться и порадоваться
Я уверена, что ты обязательно поступишь в Пекинский университет.
Она подарила мне эту книгу в знак памяти.
белая олимпиада
чес тно четверг
Я заказал билет за неделю до отъезда.
кооперативные группы
обш ей суммы непоставки или неплатежей, Сумма,выплаченная нарушителем договора в качестве гарантийного фонда,поступает прпорциально в счёт выплаты неустойки и не подлежит передаче другой стороне.
социальный диалект
выпуклый фланец
ансамбль песни и пляски
Ему удалось хорошо устроиться на новом месте.
фактический материал взят из жизни
гостья готовить, приготовить
Если завтра погода будет хорошая, мы отправимся за город.
колебание температуры от 37
натренировать тренировка
Бурение скважин--единсьвенный источник разведки
Проигрывание мультимедийных файлов с совместимых мультимедийных порталов
красная рыба
оснащённых идентичными
встречный бой
не оставливайся на полдороге
страховое общество；страховая компания
Мне нужно в аэропорт .
Контрольная ведомость
А как Вы собирались его использовать?
педаль газа
аккредитив на сумме
Подготовить к проведению испытания генератора при освоения мощности 75% номинальной;
установить официальные отношения в ранге консула
вычислительная техника
многофункциональное устройство
бой за передний край
подвернуть ногу
Специфика обеспеченности различных стран факторами производства и стремление наиболее эффективно использовать их
прямая торговля
амортизационные расходы
март дождлйвьш март
трехколесное такси
доехать на велосипеде до...
когда частицы катализатора
зима' магази'н
холодноштамповочный цех
Периодические оценки, контроль за ходом работ и корректировки;
Для деятельности человека существует множество объективных ограничителей, среди которых в настоящее время всё большее значение приобретают экологические факторы.
фельдшерское училище
если вы люди честные, то один брат из вас пусть содержится в доме, где вы заключены; а вы пойдите, отвезите хлеб, ради голода семейств ваших;
расчётный расход
Это был ужасный опыт.
как туда попасть
выскоие идеалы
Один инженер сказал , что камень надо разбивать на куски порохом и потом по частям свезти его, и что это будет стоить 8000 рублей .
Санкт-Петербургский государственный академический институт живописи, скульптуры и архитектуры
У меня аллергия на антибиотики и пыльцу.
Сейчас я не при деньгах.
Если у какой-либо из сторон данного договора возникнет одна из нижеописанных ситуаций, не влияя на другие договоренные средства защиты, другая сторона обладает
народный суд высшей инстанции
ое объявление
Вспомогательный материал
шкаф для игрушек
астро ботаника
тигельное сталеварение
В текущем году дополнительно предусмотреть три миллиарда тенге.
изменению структуры: производства и потребления мирового ВВП за счет увеличения доли услуг
в конце концов
Внутреннее производство
кронштейн крепления выпускной трубы
рабочий ч.
куда, пойти в кино
острая необходимость
распространение плоской волны
Об этом знает любой из нас.
Я не знаю,как это называется.
бутадиен-нитрильный(дивинил-ни трильный)каучук
культура предприятия
Из-за непогоды наш самолёт не мог подняться с аэродрома.
К ним относятся вязкость и вязкостно-темпаратурные свойства, темпаратура застывания, коксуемость (для остаточных масел), цвет, фракционный состав и температура вспышки.
русский, украинский
высокого давления
ручная электропила
стоимость страхование и фрахт
моноокись свинца
главный фарватер
оба наших государства стремятся качественно под нять уровень жизни своих граждан, сделать их семьи спокойными за свое будущее, а новые поколения счастливыми и благополучными.
нервная система
У нас с государством одна дорога.
с особой силой отразились дыхание социалистической эпохи и ее духовный лик
Уже поздно,поговорим завтра.
принципам, духу времени
устранить риски
уплотнение кольцевое
бурение на море
Современный мир уже станёт святым людими с технауки и жизнь.
Это не я!
билет на рейс
Наше предложение цены смотрите в приложении.
Сварочный полуавтомат
У меня нет красного карандаша.
Венечная артерия
краж а
универсальный радиально-сверлильный станок
Посмотрите содержание на шей продукции.
Как только определяется цепочка приращения стоимости, можно проводить анализ затрат путем приписания затрат элементам цепочки приращения стоимости.
сбрасывать себя пальтозабрасывать1
на современные цены
контроль готовности систем и оборудования зоны ответственности Поставщика к проведению испытаний в соответствии с п.
пункта обеспечивают профиль из 5000 слов.
Дефект, повреждение, порча
высокоскор остной сканер
Ему помогли лекарства и тщательный уход врачами.
например: Зачем ты пришёл без звонка?
Я так думаю.
усвоить усваивать что
второй тайм
несколько театров
дружественный визит
дойти доцент
загорать /загореть
Скажите, пожалуйста, где находится китайский ресторан?
сохранение существующих тенденций
налог с продаж
открыть файл в новом окне браузера.
Полувагон, крытый вагон, платформа
расход на передачу патента
возникновения причины, по которой участник не может продолжать участие в товариществе;
тридцать вторая нота
пропускная способность
Ускоренное развитие
термическое б
Вы должны ждать поезд.
министерство внешенторгового экономического сотрудничества
талевого механизма
Часть этих воли возвращается к поверхности земли, создавая колебания, которые принимаются и регистрируются специальной сейсмической аппаратурой.
Поставьте себе оценку за чтение и понимание текста.
Вы первый рас приехали в наш город?
сборный коносамент
При регистрации нужно предъявить пасторт,вид на жительство или другойдокумент,удостоверяющий личность.
Неодимовый лазер
Удельным весом тела, как известно из физики, называется вес единицы его объёма, т.
прекращение игры
правильно говоришь
мука высококачественная мука
друг друга
Вырывать себе зуб
всяческий вторичный
мелкокалиберная винтовка
большое пятиминутное удаление с поля
Фьючерсы и опционы
Все мы, конечно, хотели бы брать на работу специалистов с 9- и 10-бальными оценками.
ташкентская обл.
макроскопический подход
свободный порт
Внешний вид: данный продукт является капсулами, внутри которых есть порошок молочного запаха.
струя сжатого воздуха
Азимутальное сканирование
Мы ставили амбициозные цели и достигали их.
смешанная группа
погружённый насос
Эти потери
Мы возражаем против оплаты комиссии ， так как по условиям аккредитива вся комиссия за счет бенефициара.
в две стадии
работа работа работа работа
звуковой эффект
дом новый дом
Она, пожалуй, уже уехала.
И оставила одежду его у себя до прихода господина его в дом свой.
технические характеристеки
павильон химикатов
квадратных километров.
справочное б
следовательно следовательно
фазный измеритель
Что такой рассказ?
Мы должны приложить все усилия к расширению производства.
ёлка фонтанной арматуры
первый заместитель министра
Тепель он вспомнил， почему фамилия показалась ему такой знакомой.
Я предпочел бы спать, чем смотреть этот фильм.
торговый бойкот
познание обстановки
суп из овощей;овощной суп
нефти на собственные производственно-технические нужды
Директор менеджер бухгалтер инженер секреташа
Китайская компания по импорту техники
заголовок через всю полосу
вишня вишн
В заключение принята декларация
Заземляющими проводниками являются четвертые жилы питающих проводников, нулевой провод сети.
Я люблю осень
начать наш
голова с куль
Министерство государственной безопасности КНР
Большая часть
так договорились
дренажный канал；дренаж
парусный спорт
старший матрос
Эта квартира просторнее,чем раньше.
Вы можете доставлять мне чемодан в мой номер.
спортивный клуб
строенный насос одинарного действия
заклинить в отверстие
к резкому
чувствительная кожа
в сущности
Не говоря уже о
морской лев крокодил олений рог олень-самка олень-самец молодой олень тутовый шелкопряд ；шелковичный червь куколка барсук куница черепаха кит (китайский)водяной олень цикада пчела муравей кузнечик паук бабочка оса таракан як
акционерное общество закрытого типа
Обратите внимание, как образуются новые слова в русском языке.
Средняя численность
И отнял Бог весь скот у отца вашего и дал его мне.
Медленная скорость двигателя.
водоспускное сооружение
русские денежные единицы
Мой брат может говорить на пяти языках.
овощная сеялка
компьютерные игры
цифровой акустический кароттаж
трения покоя
Всех же дней Сифовых было девятьсот двенадцать лет; и он умер.
Благодарим вас за детальную разбивку цены, представленную нам.
Привести (приводить)к осложнению в скважине.
эксплуатация при нагрузке
поперечная рулевая тяга
измениться в лице
Например: Уже поздно,поговорим завтра завтра.
подготовка финансовых отчетов
каждые 3
школьная библиотека
за д`ействием враг`а
высшее учебное заведение
Этот рейс прямой?
шертяная тряпка
Какие из кораблей - самые безопасные?
а костюм;
танко-десантный катер；десантное судно для танков
Израиль израильтяне иврит
Где здесь хороший ресторан?
наблюсти наблюдение
параллельный четырехсторонник
Что я забыл спросить?
Можно вам помочь?
призобойная зона
Я не знаю, куда идти.
на началах равенства и взаимной выгоды
поджарка из отварной свинины
Международная морская комиссия
разрешено проведение испытания генератора блока 1 ТАЭС при нагрузке 50% от номинальной
поршневой палец
экономическая геология
блёклый линялый
задержать контрабандный товар
Хочешь оскорбить 428, меня?
нефти ,недостаточным
прыжок со сменой парашютов в воздухе
разрывать разрывной
костяк реакционных партий и союзов
вторичная вилка
дата рождения
кунжутный джем
направляющий штифт
ремонтный набор для гидравлических ключей
процесс добычи нефти
Наибольшим распространением пользуются теории органического происхожднния нефти.
поверхностная твердость
органическое удобрение； органика
шпалопропиточный завод
сфера гарантийного ремонта
Мне не раз приходилось бывать в этих местах.
все мирно
шток главного цилиндра
погружной электродвигатель
глинистый прослой
в это время журнал или просмотреть газету, чтобы показать, что вы не прислушиваетесь к чужому разговору.
пожарный обходчик
последовательное сопротивление
ракета,запускаемая с подводной лодки
У нас в институте много странных преподавателей.
Компенсационные меры
траектория ствола скважны
анонимное письмо
отменять отметка
души приветствуем вас!
анализатор импульсный
В столовой.
В автоматические системы могут входить элементы, относящиеся к любой области техники, могут быть и механические, и тепловые, и электронные.
Качество товаров должно подтверждаться сертификатом о качестве，выданным БТЭ/Бюро товарных экспертиз/страны продавца.
удовлетворять ～ю
политическая экономия;полиэкономия
добавить добиваться
вы не знаете , который час сейчас？ сколько сейчас времени？
Циркуляция подогрева воды низкой температуры
ручка настройки
Иона космонавт.
выращивать смену в деле пролетарской революции
начальник отдела
практика на заводах.
вспомогательная(промежуточная) станция
приобретать книгу, приобретать власть осваивать
Как у тебя работа?
солёные огурцы
кабельный желоб трубопровода с трёхскладным видом
узнать указывать
коротковолновая терапевтическая машина
натуральное хозяйство
Вот некоторые из вопросов, которые вам следует задать тому, кто будет проводить собеседование с вами
Однако в районе строительства пути миграции отсутствуют.
целина； целинные земли
Государственное управление Китая по контролю продуктов питания и медикаментов
Вдохновение - это такой гость, который не всегда является на первый зов
наливной груз
Валерий сошёл с автобуса на остановку раньше.
установка столбов
соевый творог острый
магистральный газопровод
детский фильм
давление печати
Пожилая женщина
а-о у-а
Какой номер вашего телефона?
составить составить план работы
схема открытия отверстия узла
Проблемы развития энергетики, экономического роста и охраны окружающей среды будут оставаться.
диаграмма подъѐма
ведомость осмотра и ремонта
десятый этаж
ягода;месистый плод
церемония открытия
Автомобиль - не роскошь, а средство передвижения, бензин - роскошь!
стадиальное обогащение
брусья разной высоты
осадочный пород
Это директор фирмы .
тьюячный километр
поэтапно повышать жизненный уровень народа
определять классовую принадлежность
хакнуть хакер
мало, 560 рублей можно?
Кровать детская
лингвистика текста
Ладно, тогда по 570 рублей окончательно, больше не могу уступить.
электрооборудование, находящееся в эксплуатации, в части профилактических испытаний его изоляции;
Решением правительства создано новое министерство.
клапан обратный с демпфирующим устройством
аудиовизуальный фонд
формированию основополагающих
выполнять боевое задание
Всекитайская федерация профсоюзов
дизельный редуктор
скважин по способам эксплуатции
принять во внимание
правила международных перевозок
схему противопожарной сети
чем обжечься
золотая монета столицы государства чу
Образец резюме начальника отдела продаж
институт китайских лекарств
параллельный четырехсторонний
Первый месяц январь.
Особенности системы электробурения позволяют использовать электробур ( вместе с телесистемой ) в качестве забойных датчиков для получения информации и как инструмент для проведения исследовательских работ, т.
химреагенты для нефтяных месторождений
автоматическая разгрузка
восемьдесят два
эффективность капиталовложений
отсутствие аппетита
при помощи друга
двухшажный попеременный ход
Его братья и сёстры там.
фрукты питаться нсв фруктами
последние версии программы
Масса (в кг) определен
тайное голосование
ФНС федеральная налоговая служба
Внедрение технологий.
спускаться на ～е
Она знает только один иностранный язык, и то плохо.
а также
транспортные средства
оканчивать ,окончить
ароматный чай
обманное движение;финт
， электронный ящик
мировое природное наследие
Ему помогли лекарства и тщательный уход врачами.
разделяться-разделиться на что
Попробуйте записать себя во время какой-нибудь беседы .
дифференциальное исчисление
сетевая карта
инженер по бурению
Россия заместитель секретаря по спорту о сущности этого плана.
О, Иван, как рад тебя встретить.
консервативное лечение
наскокам международного финансового кризиса
Гуй тянь лу
ООО Маньчжурская торговая компания
саблезубый тигр
облегченное седло и крышка колодца
нахичеванская автономная советская социалистическая республика
соединительный кроштейн
рекламный текст;объявление
Сейчас уже поздно.
каракалпакская автономная советская социалистическая республика
Московский государственный университет леса
преподавательский состав
снимать/снять ~банки с полки
вести бой；ведение боя
высказать выслушивать
цифровые фотографические открытки
По дороге я встретил двух студентов.
третичный период
гнев --минутное сумасшествие
умыться 5036 универмаг
в отдельных случаях
аккумуляторная батарея
тип профили
книжная лексика
Не очень хорошо, всё же немного хуже.
Оказывается, что в различных месторождениях пластовое давление во время эксплуатации месторождения изменяется различным образом.
головная компания
В этих трёх комнатах живут студенты факультета английского языка.
У каждой принцессы было в саду свое местечко, здесь они могли копать и сажать что угодно.
вентиль игольчатый
Нереализованный в течение шести месяцев со дня получения товар покупатель с согласия продавца имеет право возвратить или продать с уценкой.
международный банк экономического сотрудничества
побочные эффекты
лечение глухонемоты
установление(создание)нового международного экономического порядка
купить новое зеркало
Андское сообщество
однократная обработка нефти
ратификационная грамота
центральная комиссия по проверке дисциплины
И без неё весь твой мир, он только рушится,бьется
направить направо
Смотри, какой он довольный.
Я забыл взять с собой деньги.
катушка зажигания
он должен залегать на такой глубине, которая является технически достижмой на данной ступени развития бурения;
завод металлических изделий
горизонтально-фрезерный станок
просмотр загруженные страницы
мировая война
сложный плод
Потенциалы нефти и газа Китая и США можно сравнить по площадям распространения осадочных пород, по геотектоническим условиям и истории развития осадочных бассейнов, а также по типам залежей нефти и газа.
Я хочу вернуть товар
одно из важнейших условий дальнейшего развития народного хозяйства, укрепления экономического могущества
опубликовать пугать
экономическая санкция
удостоена первого приза
обои и самоклеющиеся пленки
промышленные химикалии
всемирный совет мира
скажите, есть ли палочки?
С девяти утра до восеми вечера。
временный сертификат
я так не думаю
сухой лёсс
духовой оркестр;оркестр духовых инструментов
Затем она стала расспрашивать меня, где я теперь работаю.
Сегодня всё больше технических новинок входит в быт деловых людей
сельскохозяйственная машина
екунда момент си ньютон-м
владеть мячом;вести мяч
Разведчик пробирался сквозь кольцо окружения врагов.
космическая ракета
Электрическая система включает в себя генератор,стартер,ячейку электронного управления
инженер по механическому оборудованию
прервать(порвать,восстановить)дипломатические отношения
магнитная мина
польская народная республика
мобильная установка для ремонта скважины
нефтяной залежи
Этот мальчик умеет плавать.
буровой самоходный а.
Снизить высоту колонны до 3м, на верхней части колонн
крепежные углы
председатель комитета
получение финансового и бухгалтерского отчета ограниченного товарищества после прохождения аудита;
Познакомьтесь , это мой брат Виктор .
остановка мяча рукой
Да， наша。
окошко для телеграмм
офисная техника
нефтеносный район
Когда мы уже собрались выезжать в город,вдруг поднялась руря,вследствие чего пришлось остаться дома.
Пищевая продукция, в которой количество патогенных организмов, остатков пестицидов, остатков ветеринарной медицины, тяжелых металлов, загрязнителей и других опасных для здоровья человека веществ превышает лимиты, предписанные стандартами безопасности для пищевой продукции;
Добыча нефти/природного газа
солнечный фактор
незаурядный;выдающийся;из ряда вон выходящий;быть на голову выше других;лучший из лучших
на третьем году осуществления новой экономической по-литики.
сушилка разг.
На сколько времени вы намерены побыват ь в нашей стране?
Изготовление печатей
свежая соя
второй голос
сетка - нить
из насоса в насос
натуральный мех
добрый по характеру
Он стал белье с нее срывать.
теория познания；гносеология
просьба Помогите-помогать кажется-казаться заблудились-заблудиться Если трудно откройте-отвориться Молодой человек помочь Сфотографировать
нитрилакрильный каучук
государственный комитет по производственно-техническому обеспечению сельского хозяйства
для сейсмической записи
отделение клапанов обрызгивания воды
Оригинальный контракт
систем подвижной и персональной спутниковой связи;
Ах,только вчера купили,и сегодня сломалось.
взыскивать долг
кооперативный медицинский пункт
равно ценный обмен
пять внутренних органов:сердце,печень,селзенка,легкие,почка
из ископаемых
экологически чистые материалы н а водной основе
в автоконтрольный приборный щит
Разбавитель, разжижитель
днк дезоксирибонуклеиновая кислота
Датой использования и погашения кредита считается дата штемпеля на железнодорожной пограничной станции поставщика или другого соответствующего документа.
стороны обсудили вопрос строительства и эксплуатации на территории России цеха по переработке кожсырья.
покончить с нищетой
Управление членами
я не таков,чтобы обманывать(провести)тебя.
и своевременно
создание новой страницы
срок претензии
дочерняя компания
На стендах российской экспозиции проводились официальные встречи, деловые переговоры и рабочие консультации представителей российских предприятий с постоянными, а также потенциальными заказчиками продукции оборонно-промышленного комплекса России.
Амортизация ускоренная
идти。 Мать каждый день ходит в сад
реагент зеленое масло
Эта проблема является как геологической, так и экономической.
компания промышленная
гвозди с большой плоской головкой
О том, как грустно смотрят маяки
кофейные напитки
это ещё не предел
не ставить близко к печи
геолого-технический наряд
Замороженные сваренные пресноводные болотные раки и их продукты， города замороженные южноамериканские раковые продукты ， замороженные серебристые рыбы ， замороженные крабовые продукты ， замороженные малайские раки
плоские мониторы
парагвай парагвайцы испанский
отвечать интересам народа
образец выворотка
Когда же она страдала в родах, повивальная бабка сказала ей: не бойся, ибо и это тебе сын.
Где стиральная машина?
Как сон растаял, как туман.
кабинет по делам специалистов
желтовато -розовый
стилистика языка
Где здесь поблизости можно быстро и не дорого позавтракать?
ростовщичество;ростовщическая ссуда
открытое употребление синонимов
кампании, способы представления и продвижения продуктов и услуг, нововведения, современные тенденции и технологические идеи в сфере
Термин, инцидент, связанный с безопасностью пищевой продукции относится в случаям, имеющим пищевой происхождения, которые опасны или могут быть опасны для организма человека, такие, как пищевой отравление, пищевые заболевания или загрязнение пищевой продукции.
С Пушкина начинается и современный разнообразные, русский литературный язык
при бурении скважин
Казанский государственный медицинский университет
спиральное сверло
быстро-растворимое кофе
что нибуть
открывать сначала верх
содержание в нефти отдельных фракций, выкипающих в определённых температурных пределах, характеризует фракционный состав нефти.
пульт индикации нагрузки
Электробурение сочетает преимущества бурения ГЗД ( погружной забойный привод долота и невращающаяся колонна бурильных труб) с ротором
визитка;парадио-выходной костюм
египетский хлопчатник
личный дневник
промывка забоя скважины
устанавливать ～ы
меры безопасности ...
Ко в р е м е н и правления династии тан город уже превратился во всемирно известный торговый порт.
Без муки нет и науки .
Ж 1117 жадный
срок пребывания
производства и сбыта
В ресторане 4
Я хочу заказать стол на двоих сегодня вечером.
Мы на практике удачно применили свой опыт.
Проверка устройств синхронизации генератора при несинхронном напряжении;
вращение ласточкой
хорошо обращаться с животными
Очень неплохой.
баранина в белом соусе
с северный
пистолет,дающий искру
Я считаю, что твое пальто не стоит так много денег.
например: Эй, что с тобой?
уклон русла реки
лыжный костюм
К сожалению, я не могу согласиться с вами.
шкаф запуска с низком напряжением
В тот самый год весна пришла рано.
постоянный электродинамический
высокие ботинки
анафилактическая реакция
И сил уж не было кричать
Заводите на низкую максимальную скорость вращения для обратного вращения.
по субботам
собственная память
Объём Солнце в миллион триста тысяч раз больше ,чем объём Земли.
оставаться в силе
парфюмерия и косметика
Дайте мне миллион - и я смогу глянуть на мир другими глазами!
изучать, изучить
карточный каталог
возбуждение пускателя
Почему ты так рано пришёл?
Директор завода составляет план совместно со специалистами.
Он наш бригадир.
к удивлению
детская психология
И если навсегда - то навсегда прощай!
дезориентировать противника
И это будет, как в кино.
За последние годы значительно улучшено финансовое положение страны.
поставка должна быть осуществлена тремя партиями
программный а.
затменная звезда
естественный модель
ИКУ ИС инженерно-консультационные услуги
меня всё ещё показывают пекинское вре У мя.
дизельный п.
чайное масляное дерево
Я же занят.
муравей на горячей сковороде
дебатировать мировую ситуацию
Наружный ствол
Кривая зависимость
Значит, перед вами человек пассивный, неуверенный в себе, не доверяющий другим, пессимистично настроенный и несчастливый
Брянская государственная инженерно-технологическая академия
зона замены игрока
В этих случаях скважины, намеченные по данным поверхностной геологии в местах, наиболее благоприятных для поисков нефти, оказывались неудачно расположенными по отношению к нефтеносным пластам, условия залегания которых отличаются от условий залегания перекрывающих их пород.
передача мяча треугольником
потентное право
Достоинство: универсальность, УУ реагирует на любые отклонения, независимо от причины.
Глобализация нередко расценивается как угроза стабильности положения страны, а государство теряет рычаги контроля экономической сферы жизни общества
христовое рождество
Пока мать готовила обед, я смотрел телевизор.
Период кембрийский
бланк для иностранной валюты
Я очень рад с вами сотрудничать.
трубопровод заглушён
отдел шерстяной материи
частное предприятие личный
дорожный чек
Заключение коммерческих, рекламных и маркетинговых договоров
копирование справочника
и приведите ко мне меньшого брата вашего; и узнаю я, что вы не соглядатаи, но люди честные; отдам вам брата вашего, и вы можете промышлять в этой земле.
система электропередачи
Типичные (внутренние) факторы влияют на конкурентное преимущество
прямая убытка
Ограниченные товарищества должны иметь как минимум одного обычного
Министерство здравоохранения
справочный аппарат
комплексная геологическая
бросок в корзину из-под щита
Извините, я не нарочно.
Общая модель, инструменты и процессы для обучения.
В гневе грома, ---- чуткий демон, ---- он давно усталость слышит, он уверен, что не скроют тучи солнца, ---- нет, не скроют!
многомерный а.
со стороны виднее
Французская роза
Правительство устроило приём по случаю пребывания в стране главы дружественного государства.
Может помочь найти и исследовать полезную информацию в больших клиентских базах данных.
Вот и ты!
После первого звонка на урок ученики по одному вошли в касс.
циндаоский морской клуб
диафрагма для регулирования давления
Если это можно терпеть,то чего же тогда стерпеть нельзя?
виртуальная память
Договаривающиеся Стороны предпринимают усилия по укреплению центральной роли ООН как наиболее авторитетной и наиболее универсальной международной организации, образованной суверенными государствами, в решении международных дел, особенно в области мира и развития, по обеспечению главной ответственности Совета Безопасности ООН в области поддержания международного мира и безопасности.
Он читает газеты (один) час.
выслать Покупателю письменное уведомление в течение 48 часов после отправки груза со станции отправления, с указанием времени поставки, мест груза и др.
Желаем, чтобы конференция завершилась полным успехом.
Сеть коллективного приема телевидения
центральное колесо
Я потерял кошелёк.
с целью повышения
обращаться с просьбой прислать ;прость прислать
Потому что русская зима
проходить/пройти курс лечения
Геологический блок
перед началом работ
Если не в состоянии греть и разливать свет - так хоть не засти его!
взрывозащитно-осветительный включатель
Это смотреть глазами,идиот!
помидор помнить помогать, помочь помощник
Чей это стол?
а дифференциальный напор
совпадение обстоятельства
снять заземление с нулевых выводов генератора; включить защиту генератора от замыканий на землю в обмотке статора.
По мнению специалистов, технологии, по которым изготовлен этот меч, достигают такого высокого уровня, что их раскрытие сыграет важную роль в истории развития науки и техники.
Она' там
Услуги не включают консультации по вопросам бухгалтерского учета, налогообложения, права или любым иным вопросам специальных направлений.
стальной фланец нижней сварки с гладкой поверхностью
Какой ты щедрый!
Китайское общество Красного креста
звонить, позвонить
крестная мать
Три раза в год я уезжаю на юг на экскурсию.
Вызовите скорую помощь.
ДПО---департамент производственного обеспечения.
И собрал он всякий хлеб семи лет, которые были плодородны в земле Египетской, и положил хлеб в городах; в каждом городе положил хлеб полей, окружающих его.
Естественный рельеф
на третий день дороги
не останавливаться на достигнутом и стремиться к новым успехам ； не успокаиваться на достигнутом и стремиться к новым успехам.
палочки китайские палочки
договор о нераспространении ядерного оружия
Основные технические параметры 1．
уменьшить расход дорогостоящих катализаторов
обширная поверхность озера, изобилие кормов, влажность климата создает благоприятную среду обитания для зимовки перелетных птиц таких редких и ценных видов, как: белые аисты, лебеди, журавли и др.
документы на инкассо
начальник тюрьмы
Сектор стандартизации электросвязи Международного союза электросвязи, стандарт группы 3 Международного союза электросвязи
сасый лёгкий язык----родной
Питающий электрод
Вот почему столь важно уметь планировать своё время на день, неделю, месяц… Вот почему столь важно научиться даже домашние задания готовить в определённом ритме.
отсюда вытекает, что
трикотажная фабрика
проектная толщина
Отраслевые новости
строительный инструмент
Возьми мне такси, хорошо?
пожарная насосная, принципиальная схема управления электродвигателями пожарных насосов
приямок коробки для высоковольтных выключетелей
сосновая доска
плоской волны
Ставропольский государственный университет
количество встроенных игр
управляемый снаряд-перехватчик
Резиновые перчатки
высокий геотермический градиент, блогоприятный для преобразования органического вещества, в восточной части Китая он колеблется в пределах 2,5-4,5
Вот школа номер 2, где я учился в юности.
стратегические хозяйственные подразделения
Они остановились на берегу реки для отдыха.
Да, сколько вам?
организация и проведение рекламных и
вынос пород
деревянная свая
Для силовых трансформаторов - класс напряжения каждой из обмоток.
инстинкт любопытства
Восточно-африканская кооперация
Я хочу взять бифштекс.
консультации, сервисная и послепродажная поддержка клиентов
У нее хороший вкус в одежде.
просроченный контракт
Финансовые коэффициенты
Не надо угодать, о чем думают другие, если у тебя ум и опыт недостаточны, обычно ты ошибаешься.
настоящая;данная компания
Я выбрал ему галстук.
бесконечно-большая в
декабрь Сегодня десятое декабря.
Автомабиль с годовым ходом пробега более 6
полезный ход
В отчете должны быть указаны номера ваучеров, фамилии туристов, номера рефенций Сторон.
контроль размещения рекламы в журналах
Мне нужен одноместный номер.
Все горные породы обладают различными физическими свойствами----они могут различатьсяпо плотности, упругости, электропроводности и т.
Ой, какой я бестолковый!
шпинат огурец цветная капуста фасоль бутылочная тыква стрелки чеснока перец
абц автобензоцистерна
Я очень рад(а)!
Предположения Офиса управления стратегией.
коньковая черепица
Как нам хорошо быть вдвоём
локальных проблем
коллективный доступ
Захват источников сырья
Мы купили много книг, хотя для этого нужно было брать деньги в долг.
По-моему, это моё место.
Надо сказать, что потенциальные возможности для развития взаимовыгодного сотрудничества еще огромны.
белые кровяные тельца;лейкоциты
самостоятельная и независимая внешняя политика
лёгкая сорочка
насос для отходов нефти
лекарство для желудка
сырая баланс-лиственница
израильский фунт
всасвающая линия
Не надо мне указывать.
индикатор роуминга
для нанесения грунтовки
управление бизнес-процессами
максимальная масса
и приказал им, сказав: так скажите господину моему Исаву: вот что говорит раб твой Иаков: я жил у Лавана и прожил доныне;
Эта работа ей не по силам.
тогда тогда
КНД классификатор налоговых документов
Солдатам спать некогда.
Испытание внутренней и внешней изоляции трансформаторов напряжения и тока, выключателей и конденсаторов связи напряжениями коммутационных импульсов допускается проводить одновременно.
заказ заказ
МТП многосторонние торговые переговоры
Дайте, пожалуйста, гамбург, стакан чая и стакан кока-колы.
Какая цена сегодня?
все до единого
Он вошел к отцу своему и сказал: отец мой!
две пятых
день от дня
В Древней Руси новый год начинался в марте.
вчера вчера вечером
зажигательная граната
липкий снег
ля волос краска для волос крем для массажа духи шампунь туалетное мыло пудра кёльн лак для ногтей；ма ；
МКФ Международный компьютерный форум
Год назад
реагенты для добычи нефти
начинающий, русский, украинский
нет инвалюты.
бихевиористическая психология
схема со структурой металл--окисел--полупроводник ； МОП-схема
санитарное свидетельство
что меняет
волоконно-оптический датчик
в номере слишком холодно
клинический симптом
дневной крем
генеральная линия партии в переходный период
энергетическая машина
Счастье - в ожидании счастья.
поперечного сечения
солнечный год
в металлургической
павильон машинного оборудования
совместное коммюнике
передача обратная
мокрое поле
норма строительства и приемки отопительных и санитарно-гигиеных работ
поисково-разведочные работы площади в сумме составляют 20% площади осадочных бассейнов, а 80% этой площади ещё предстоит исследовать.
Ты слишком жадный.
зашивать рану
В случае причинения ущерба товариществу вследствие превышения пределов установленной компетенции, значительных упущений или умышленных действий в ходе выполнения должностных обязанностей лица, принятые на должности руководителей товарищества, несут ответственность по компенсации ущерба.
но в первое воскресенье июля отмечают свой день работники
Мне позвонили из рая и сказали, что от них сбежал самый красивый ангел, но я тебя не
Я хочу поехать в китайское посольство.
насыпной груз
Крупнотоннажного контейнер
официальный курс валюты
Анализ эффективности использования капитала
Идите в лифт.
Псковский государственный педагогический университет
вместе с тем
раствор аммиак
Я с тобой опять сегодня этой ночью, ну а впрочем
Аннибалова клятва
наличное оборудование
По характеру деятельности
теория животного происхождения;
он давно усталость слышит, он уверен
Китайская компания ядерного оборудования
грушевая ветка
мрачный как ворон
голосовой набор
Эксимерный лазер
По названию можно подумать, что только ветер разрушает каменные породы.
Простите, я обязательно обращаю внимание на следующий раз.
Кароттажная система
отказ от правосудия
призвать приказ
нефтью и нефтью окраинных и внутренних регионов Сибирской платформы ?
нам не думается,чтобы это ты совершил.
В огромной степени
аттестационный документ
Острая нехватка водных ресурсов на севере
большой опыт
пожаловаться жаль
участие в планировании и составлении маркетингового бюджета филиала компании
Гидромеханическая система
Первый свод законов
По совести говоря!
Пищевые резины
Я не знаю точную дату.
неприменимый товар
клей крепёжный стерженевой
Сколько раз я говорила!
содержание ионов
Последавательный статистический анализ
оптический переключатель
А то
Как долго Вы будете работать?
же способ
Я вот просто хочу понять, а что ты сам чувствуешь, когда на тебя так смотрят?
длиннопламенный уголь
институт механизации сельского хозяйства
Я это знаю - я это знал / знала.
трансформатор передатчика изображения
Воронежский государственный технический университет
Цена, страхование, и фрахт
операционная система
кассетный магнитофон
мексика мексиканцы испанский
состояние остановки
скрыть 4261 скрываться
двухслойный отстойник
технологический лист данных
уходить, уйти
свободная вода
равнобедренный треугольник
подушки двигателя
Все мрачней и ниже тучи опускаются над морем, и поют, и рвутся волны к высоте навстречу грому.
Близкий сосед лучше дальней родни；7
сахарная свёкла
Стальная проволока Стальная проволока скрепковая Стальной канат
доверенное лицо
Этот фильм совершенно новый.
бумага и плёнка
записная книжка
рад тебя видеть
поверхностной геологии
ртутный б.
осветительный снаряд
На землю тихо опустилась Зима, зима
сеть противопожарного водопровода
Заработная плата и иные выплаты иностранных работников и служащих, полученных законным путем, может быть перечислена за границу после уплаты всех налогов в соответствии с действующим законодательством
Технологический процесс топлива
рабочий прил.
завести заводской
Примечание: манифольд и стояк оборудованы отводами с задвижками на 2 и 3”.
приносить, принести
факультет археологии
Это очень неожиданно.
вывезти выглядеть
Выполнены испытания системы охлаждения водорода генератора блока
простите что я оставляю вас
отстаивать социалистический путь;твердо придерживаться социалистического пути
этикетки или инструкции на пищевой продукции или пищевых добавках включают в себя информацию, касающуюся профилактики или лечения заболеваний; или
лицевой кирпич
пробойчик /пробойник
Проверить резонанс приводной системы.
нарннн коротко космонавт
перестройка аварийных зданий
замасливатель дисульфида молибдена
Пусть работодатель сделает первое предложение.
что ты говоришь
Электробур нужно рассматривать как средство повышения эффективности буровых работ по сравнению с другими видами привода долота.
республика гна
затраты на
международная космическая станция
военный инженер；военинженер
У него успешная карьера в бизнесе.
обращать должное
родители рождать
И голос твой услышу вдруг.
великолепный и роскошный
Дата и время
миграционная служба
юта джаз
раздеть раздел
У него есть та книга, да?
кто скульптор
Ты всегда работаешь очень поздно?
главных сортов зерна
геологический институт
могут быть не вполне определёнными, так как один и тот же характер изменения физического явления часто может быть объяснён различным расположением
Какой автобус идёт в центр?
описание проектирования и строительства антикоррозийных слоев
золотистый и зеленый пейзаж
Глубина верхней части скважины
Я был рад увидеть друга, чьи советы мне были нужны.
Гибридные интегральные схемы Государственный информационный центр Государственный комитет по распределению частот Государственный комитет электроники и свзи Государственный комитет по связи и
Мать провела девочку через столовую в комнату.
двухоборотная печатная машина
по существу говоря
австралийский доллар
провожать, проводить
подписать на рассылку сайта
экономического стимулирования
клапан односторонний воздушный
Есть у нас костюм синего цвета, но, к сожалению, серого нет.
опыта люди осознали
компрессорной эксплуатации
Главная причина этого исключительного явления, по мнению большого числа специалистов, заключается в практическом использовании достижений науки непосредственно для нужд производства.
естественный магнит
копии регистрационных документов и соответствующих лицензий на перевозку грузов
Пожалуйста, это мои вещи.
Необходимо отметить
Дайте мне один тёмный,другой светлый.
ЦФУ=центральное финасовое управление
объёмной деформации
сувенирный киоск
коносамент с оговорками
противолодочный миноносец
условное рабочее давление
основание резервуара
кушанье вкусное кушанье
Он указал нам на наши недостатки.
война самозащиты
выполнять выполнить
керамика строительная
овеществленный труд
имеет постоянную склонность
календарный штемпель станций назначения
контейнерные перевозки
восточная республика уругвай
По субботам ребята смотрят фильм в школьном зале.
например: Я езжу на велосипеде, а ты ходишь.
итальянская лира
я всем своим сердцем люблю тебя
уложить 5014 укол
Если будут нарушены права и нанесен ущерб другой стороне, имеющей отношение к договору, необходимо выплатить компенсацию в размере 10% от убытка.
оказаться оканчивать
Каля никогда не думал раньше，что все это так трудно.
снизить частоту переключения от модуля напряжения до модуля тока
государственный театр
И возвратились вестники к Иакову и сказали: мы ходили к брату твоему Исаву; он идет навстречу тебе, и с ним четыреста человек.
Я люблю моих родителей
Нет, у меня нет брата.
привлечь приводить
исследования для точной
Возможно, Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим того единственного человека.
Одним взглядом можно убить любовь, одним же взглядом можно воскресить ее.
масличные культуры
на выносливость
вариации проницаемости
Для направления жидкости из насосных труб в нефтепровод и предотвращения её разлива на устье скважины устанавливается тройник и выше него сальник, через который пропускается верхняя штанга или полированный шток.
кольцевой а.
виноградное вино красное вино белое вино наливка
Вот что именно я думаю.
Условия применения коэффициента приведения при одновременном испытании внутренней и внешней изоляции должны быть следующими
Конечно, он у себя в кабинете.
один одна вещь
Не для нас ли стада их, и имение их, и весь скот их?
Международный союз геологических наук
наладка на горизонтальность
Общая технологическая схема эксплуатационного участка нефтепровода выглядит следующим образом.
помощник по административным вопросам
купаться /искупаться ~в море
объём салона,м3
В этом городе он чувствует себя одиноким.
опираться описание описывать
изменение (чего) во времени
Женщин нужно носить на руках - на шею они сядут сами.
интеграция среднего уровня；со средним уровнем интеграции
компании предпочитают, чтобы иностранные граждане начинали с нуля, но при этом дают большие возможности для карьерного роста в будущем.
бросить полотенце на ринг;отказ от боя
Блины деревенские
Каждая сторона должна оказывать помощь водителям и транспортникам в оформлении документации у пограничной инспекции и таможни.
Какое число было позавчера?
палец безопасности
задержать задумываться
правила о сроке первой замены масла
яя цен`а
Умел судить о том, как государство богатеет.
в последние годы
приёмный пруд
ухудшиться участвовать
легкий пулемет
И сказал им Иосиф: это самое я и говорил вам, сказав: вы соглядатаи;
До революции в этом промышленном городе было в 2 раза меньше населения
индекс курса акции
порядок зажигания
резиновые перчатки
полярные взгляды
поднять трудный мяч
Министерство строительного,дорожного и коммунального
утонуть топить
Нечёткое изображение
перевозка навалом
потому что，ибо
успех года решает весна.
Тормозной путь со скорости 80 км/ч, м
фильм, снятый по одноимённому роману
Он обещал приехать, но почему-то не приехал.
цепной кондуктор
Очистка работы своевременно, а также проводить техническое обслуживание.
Он не из тех ,которые бросают слова на ветер.
Твои слова, твою любовь.
Как ты учишь русский язык?
Твоя душа
Слияния, совместные предприятия или стратегические объединения
Проигрывание мультимедийных файлов с совместимых мультимедийных порталов
У фирм-изготовителей автомобилей были трудные времена.
марка цемента
ножной тормоз
Возможные причины потери всех двух сигналов.
Средний расход дизтоплива во время бурения
облицовочный материал;отделочный материал
Он читает скучный роман.
компенсирующий чувствительный
пожарная авария
Он ин с кем не делится своим опытом работы.
Комитет оборонной науки и техники и промышленности КНР
ремень безопасности
упрям как осёл
Чёрная душа!
общая масса банковских
Римская площадь
Просто у нас дома проигрыватель сломался, а ты ведь лучше всех в этом разбираешься.
По всему миру
В честь окончания школы был устроен бал.
пальто на вешалку
пожарная охрана
обедать/пообедать в столовой
Например: Он твой друг?
У каждого свой характер.
Твоё поведение слишком плохое.
дасантный корабль-док
количество посещений
Вадим сегодня опаздывает и едет на работу на такси.
реформа внешне-торговой системы
в работе 2006-2007 годов.
Вот школа номер 2, где я учился в юности.
октава тембр диапозон длительность звука высота звука
проявлять пружина
Мрачный товарищ только поддакивал; но когда Капитон объявил наконец, что он, по одному случаю, должен завтра же руку на себя наложить, мрачный товарищ заметил, что пора спать.
Гидравлический бустер
Российская торговля
производственный производство производство производство
атомный вес
подушка связи
Лекции в клубе бывают от случая к случаю.
очки от солнца
дело обстоит так
профиль ствола наклонно-направлённых скважин
смазка разбрызгивания
м асличные культуры
Как это
Я не знаю точную дату.
детальный чертёж соединения держателя из угловой стали с столбом
вствуйте ещё раз.
лицензия на ввоз, лицензия на вывоз
Да, сейчас.
сохранить социализм
Они получили помощь со стороны.
Цифра информации, которую должен усвоить современный студент, с каждым годом увеличивается.
звук обычно вдруг результат доклад караман снять одеждать согласно обмнен килограмм пакет
вершина юйнюй
Центральная театральная академия
Значит наступила зима
Движение грузовых машин запрещено
кран с холодной(горячей)водой
грамотный русский и украинский языки
Кроме необходимых приложений для установки трансформаторов, другие необходимые элементы и детали также должны быть в полном комплекте.
Раз он в море закинул невод
Рождественский дед
И она, и я одинаково любим слушать музыку.
При наличии одного следующих обстоятельств товарищество должно быть распущено
подушка стойки
учесть учить
генеральный ～
европейский стиль игры
Эта книга содержит в себе много интересного.
сливочный хлеб ароматный сливочный хлеб
Приехали родственники издалека.
А цыган идет
аттестация, разработка и проведение тестирований, разработка и ведение системы кадрового учета;
В короткий срок мы увеличили производство зерна,овощей на 20 процентов.
садиться, сесть
восхождение в одиночку
копировальная бумага
турбореактивный самолет
Мне надоело ездить на велосипеде.
межбанковские кредиты
вот этого не понимаю
толстая листовая сталь
и течений
отказать откладывать
получаться, получиться
основоположник русской классической музыки
биол биология
Рационализировать структуры инвестиций;
И Лаван сказал Иакову: неужели ты даром будешь служить мне, потому что ты родственник?
драйвер и утилита для разгона
должность нотариуса
аттестат зрелости
коллективное хозяйство
Мы с вами знаем, в эту праздничную ночь далеко не у всех богатый стол, не в каждом доме счастье и успех, мы должны помнить об этом.
Я хочу отксерокопировать документы .
Несмотря на большие потенциальные возможности электробурения, они в значительной степени не реализуются.
багамские острова багамцы английский
многосторонная торговля
генеральный консул
классовая принадлежность
электромагнитный метод
главный контур
Конференция глав государств и правительств неприсоединившихся стран
я хочу забронировать номер
Приемка товара поставляемого продавцом осуществляется комиссией в составе представителей Продавца и Покупателя на станции отгрузки оформлением акта приемки-передачи, который является окончательным и обжалованию не подлежит.
Сохранить рабочую область
Я начинаю делать урок(-и) в 7 часов вечера.
Магистральные насосы создают определённое давление жидкости в трубопроводе, которое снижается при перемещении жидкости в трубопроводе.
ссориться ссылать
Вам нужно лежать в постели.
Кипр киприоты греческий и турецкий
Там можно коротать время,но только много людей,и трудно найти др уг друга.
сигнальный мостик
Мы были молоды ,нам было всё под силу.
Большой театр
молодой человек
аппетитная еда
устанавливать про
Хорошие дети
технологический штуцер
Мальчик стоял перед мною.
Я переводчик.
ёмкость подсвечника
падение валютного курса
бм биржа металлов
радиотехническая разведка
Добрый вечер !
Где та ручка?
мясо постное мясо
Я действительно не люблю его.
фиксация параметров
питание обратить внимание на питание
На п ервое мы возьмём бульон,говорят,что з десь хорошо готовят уху,борщ и щи.
Единый социальный налог
на базе солёной воды
сладкий перец
в принципе мы согласны
Поэтому критический
Уже в 2016 году экспорт мяса составит 60 тысяч тонн, что равноценно экспорту 4х миллионов тонн зерна.
Мне больше всего нравится футбол.
возделывать землю научным методом
калий сернокислый
бухгалтерский журнал многоколончатый
так как
Хочу обмениваться мнениями об одном д еле.
в мощную
ударной прочности
Принимать 3 раза в день по 2 таблетки после обеда.
Можете ли вы помочь мне найти мой багаж?
в соответствии с
не ищи предлог
Никакие мнения или рекомендации Исполнителя, являющиеся предметом настоящего Договора, не должны применяться Заказчиком впоследствии в отношении аналогичного круга вопросов до тех пор, пока Исполнителю не будет предоставлена возможность изучить изменения, которые могли быть внесены в применимое законодательство.
погрузочный (разгрузочный) ордер
бухгалтерский журнал многоколончатый
антикоррозийная краска
способ измерения сопротивления статпроводящей краски для нефтяных резервуаров
Наименование груза
Статья 68 Пищевая продукция, предназначенная на экспорт должна являться предметом контроля и взятия проб со стороны в службы, занимающейся проверкой импортируемых/экспортируемых товаров и карантинной службы, такая пищевая продукция выпускается таможней по сертификату об очистке, выданным в службе, занимающейся проверкой импортируемых/экспортируемых товаров и в карантинной службе.
государственный комитет по профессионально-техническому образованию
открытое оскорбление
нам везёт
вдвое больше,чем в прошлом году
Кто знает закон Бытия
Запечатать принадлежности и средства, использованные для зараженной пищевой продукции, и приказать провести их очистку и дезинфекцию; и
государственное регулирование экономики
расчёт даты
причальный док
безопасные клинья, предохранительный хомут
Наша группа,без сомнения,успешносдаст экзамены.
аварийный электродвигатель
глинистый раствор высокого давления
отбраковки смеси
Пермская государственная фармацевтическая академия
развертывающее устройство；развертыватель
Я хочу занять у тебя денег.
Всемирная организация интеллектуальной собственности
эпоксидный железнослюдистый промежуточный лак
нести обязанности руководителя；занимать должность руководителя
Авансы покупателей
В мае месяце
Но книга к фильму была лучше.
в магнитное поле
пруд для разведения рыбы
Всемирная ассоциация туристических агентств
количество типов звонков
Человечество должно вынести над собой приговор: мы были злы, мы сейчас злы, и мы будем злы!
Он был журналистом.
верхняя одежда
экскурсионный автобус
открытый сварной
Исполнитель обязан строго хранить в тайне информацию, являющуюся коммерческой тайной Заказчика, и документацию, полученную во время проведения аудиторской проверки.
сказать по-русски
подводящий канал
гидравлическая турбина
упор лежа спереди
плунжерный насос электродвигателями
черно-белый фильм
Если в результате локации место источника частичных разрядов будет установлено, то источник частичных разрядов должен быть устранен, и его отсутствие должно быть подтверждено испытанием нормированным длительным напряжением.
Совершенного человека нет!
Приемка товаров осуществляется актами приемки, подписанными полномочными представителями сторон.
Цель портфельного анализа
В ншнем обществе нет места эгоисту.
Перикардит острый
провинциальная библиотека
ситуационный план размещения завода
источни к бесперебойного питания
Означает специализацию различных стран
Мы создали все удобства,необходим ые для вас.
проектирование испытания на приток нефти
колониализм и неоколониализм
свою будущую
Я заказал у вас номер.
приготовиться на случай внезапного нападения
устройство снабжения-подачи электричества
На улицах много людей.
Сегодня я чувствую плохо.
всенациональный(всекитайский)политический орган
как рад тебя встретить
промыленный,технический центр страны
система электронной обработки данных
К числу крупнейших мировых производителей относятся расположенные в этом регионе
относительная истина
подбор и обучение персонала
Все работники во время испытания должны строго выполнить мероприятия по организации и технике для обеспечения безопасности.
обойти обходиться
Я так пред тобой виноват.
Мы надеемся, что он женится на нашей дочери.
Нет, большое спасибо.
левая передная база
замедленная кинокамера
братья и сёстры
Донской государственный технический университет
автоматическая погрузочная машина
административный персонал
тяжёлая нефть
латунный лист
подавать апелляционную жалобу против решения суда
Вероятность осадков
тариф для перевозок
печатное бюро;бюро машинисток
карданный вал
в основном
Я рассказываю им сообщения, которые я видел и слышал за границей.
Литологическая граница
где касса?
очищенный арахис
это всё моя ошибка
ФКП=функция комплексного показателя
пианиссимо;очень тихо фортиссимо;очень громко диминуэндо;уменьшая сила крешендо;увеличивая сила
Ты всегда такой настырный?
тепло- и звукоизоляционные материалы
Можешь сегодня вечером прийти ко мне?
ведущий самолет
усталость усталость
центральный экспериментальный драматический театр
проверить нормальность температуры , цвета , звука , вибрации выхлопа дизеля , стабильность скорости вращения；
менее при выборе вида газообразного агента необходимо учитывать не только экономическую сторону, но и безопасность проведения буровых работ.
оцинкованный шарнир
Вспомогательный тормоз
Скажите , пожалуйста , когда можно сдать одежду для стирки?
Сердечники трансформаторов
Европейская экономическая зона
литературный критик
простота в обслуживании
береговой в
Основные понятия и термины ТАУ.
на призыв
время от времени
международный спутник связи
спрейр масла
Например: Я так сильно хочу его побить.
билет туда и обратно
а когда поймут это беда!
Сколько будет стоить до вокзала?
поскользнуться на льду
Универсальное ночное обслуживание
возобновление диалога между сша и ссср
в первой декаде
ярость душит кого
крупнокалиберный пулемет
ди да
Когда отправляется следующий поезд на/в Берлин?
изготовления, ремонта
Добро пожаловать
вспомогательная б.
Чувашский государственный университет
за свободный воздух
пружина педали
части автомобиля
С моей точки зрения они правы.
По совести говоря.
население национальных меншинств
самый санаторий сапоги сахар свежий сверстник свет светить светлый свидание свобода
Щётка малярная
вечерний спектакль;вечерний сеанс
Государственное промышленноторговое административное управление
прибор с выдачей показателей на табло
финт;обманное движение
во время работы
В прошлое воскресенье
промышленность металлургического и горного оборудования
Как ты думаешь, я поступлю в вуз в этом году?
добавить/добавление (несколько слов) к письму, приступить к обсуждению
в октябре в
Международный консультативный комитет по телеграфии и телефонии
больной ребёнок
украсить 5016 укрепление
Так досвиданья, милый друг!
черный бизнес
И так подряд уж много лет, Когда приходит осень вновь.
целого ряда серьезных рисков и вызовов
поднять цены
низкая уровень
лиственничный пиловочник
В один миг все исчезло.
Твои слова, твою любовь
фонтанирующая скважина
время остановилось, есть только небо и цвет твоих глаз.
светопрозрачное стекло
промышленное строительство
двух лет.
валютный контроль
и тракторов
электростимулятор сердца
Усилительный агрегат
лужащий-лидер может занимать, а может и не занимать официальную руководящую должность.
фрезерованное долото
занимать занимать заниматься
Мы с тобой не огонь и не лед.
Выводы, сделанные на основании результатов только геофизической разведки, могут быть не вполне определёнными, так как один и тот же характер изменения физического явления часто может быть объяснён различным расположением и притом несколько отличающихся друг от друга физических тел.
внешнюю изоляцию электрооборудования и внутреннюю изоляцию сухих трансформаторов и реакторов, подвергающуюся вредным воздействиям газов, испарений и химических отложений.
нет, не было, не будет
ПРО противоракетная оборона
красивая мать
разные формы камней
по плану
девяносто один
многопозиционный станок
ТОО товарищество с ограниченной ответственностью
также взаимно не нацеливать стратегические ядерные ракеты.
наличие наименования и места ведения хозяйственной деятельности товарищества;
разрабатываемых месторождениях
разнообразная игра
древний письменный исторический материал
Воданасыщение породы
Данный вид работы стал актуальным на сегодняшний день, в связи с изменением в ЕГЭ, и
Нужно срочно вызвать врача на дом.
несколько отличающихся
для---на---за---ради для
закон о браке
Очень поздно.
Почему тебе так надоел я?
Рад (рада) вас видеть.
завод тяжелого машиностроения
Темп измерения
хвойные дрова авиалес
Он вернулся после часа.
Надеюсь, что погода там будет достаточно холодной.
модель первая модель
Лечение было правильное，так что больной скоро выздоровел.
купить стиральную машину
Хорошее начало---половина успеха.
нелинейный э.
от всей души
рихтовальный станок
это просто шутка
коэффициент отражения
От вязкостно-температурных свойств наряду с температурой застывания, зависит тот интервал температур, в котором работоспособно масло.
здание 2 касса 3 выставка 4 том 5 гитара 6 Нил 7 рад(а) 8 ряд 9 зал 10 ток 11 химия 12 сыновья 13 откоытка 14 компьютер 15 лекция 16 концерт 17 девушка 18 небо 19 фильм Урок
поэтому не достигли своей поисковой
панцирный электрический приборно-синальный кабель
непрерывного акустического кароттажа по скорости
Когда ему было 25 лет, он читал лекции в политехническом институте.
удалить ячейки
Инженерный кароттаж
но никогда с курса не мог свернуть!
Нет выбора!
междугородный телефон
водяной бак с вентилятором
пепси кола
Знаю боль изнутри, не надо этого касаться
тонкая листовая сталь
Причин много: первое , транспортные расходы дороже чем в этом году качество товаров лучше чем раньше.
тупоносый сапог
мировое хозяйство
Я люблю музеи.
пропорция газа-нефти
Глобализация мировой экономики-процесс усиления взаимозависимости субъектов хозяйствования
кино ключ
смотри какой он довольный
метров ---только 1 процент
через годы
завод крупного проката
Говорят, что через 100 лет будет взрыв земного шара.
защищать, защитить
значительно повысить наше международное положение
Ты можешь мне постирать чулки?
в конечном итоге
материального баланса
Например: В следующий месяц я буду путешествовать в Европе.
Некоторые слова долго хранится в сердце , нет
не огорчай меня
Зигообразно идёт развитие тенденции к многополярности мира и экономической глобализации.
Липецкий государственный педагогический университет
горло болит
с транспортировкой
Было слишком жарко и душно .
Камень преткновения.
гибкая тактика
государственные торговые органы
проснуться среди ночи
пользоваться стиральной машиной
установка подготовки газа
Дания датчанин
К моему удивлению,они приехали.
гигроскопическая вата
шашлык из бар
дизель-гидравлический привод
автоматическое орудие
У меня есть достаточно времени.
военные сведения；военная информация；разведывательные данные
хие вечера
машиностроительный техникум
украсить укреплять
После того, как банк уведомляющий об открытии аккредитива, получил безотзывный аккредитив, открытый Покупателем, Продавец должен Поручить ему перевести банку, открывшему аккредитив, гарантийный фонд в размере _% от суммы аккредитива.
ввц всероссийский выставочный центр
м магазин
у меня тут перелом
добрые отношения
автоматизированная кустовая насосная
Стоянка машин запрещена
командировочные ～ы
Говорится, что в следующем месяце возможен шторм.
Оптоэлектронные функциональные материалы
Комитет экономического сотрудничества развивающихся стран
Боярская дума
износ низкий
Это предприятие работает в убыток.
перепускать компьютер
Нерегулярный расходный прямой материал и прямые трудо затраты и затраты изготовки.
Пульт дистанционного контроля регенераторов
сокращение импорта
отдавать должное роли интеллигенции
гидросистема управления
Сегодня выходной, потому что нет электричества.
люстрация государственная собственность казенное предприятие государственное предприятие государственный флаг казначейские векселя государственный казначейский билет государственная казна Начальник Государственного управлени я контроля над продуктами питания и ле карственными средствами
категорически утверждать свое мнение, таким образом, ты будешь меньше сожалеть.
вездеход;автомобиль повышенной проходимости
большой тунец
разрешение на беспошлинный ввоз
Беда в том,что
Он за это время ещё более потучнел.
авиационная ракета
холодильник регулирования температуры
движение за кооперирование сельского хозяйства
Мне хотелось бы обменять доро Мне чек.
превышать-превысить цену
так громко, что ...
Любое действительно эффективное правление на проверку оказывается обыкновенной диктатурой!
Таким образом, на втором этапе геологических исследований в случае несоответствия между поверхностными и глубинными условиями залегания пород необходимы дополнительные исследования для точной характеристики глубинного строения недр.
санитарное воспитание;воспитание гигиены и чистоты
заниматься популярным спортом.
менеджер отдела рыночных исследований
в десять раз увеличится количество автомобилей на улицах Москвы.
социология права
есть -это счастье
погодным условиям
Если же вода совсем не поступает в нефтеносный пласт, то продвижение нефти к скважинам осуществляется только за счёт расширения газа, находящегося над нефтью в виде
Я хотел бы / хотела бы мороженое со сливками.
Её сын ----шофёр.
Дайте, пожалуйста, гамбург, стакан чая и стакан кока-колы.
устанавливать программу
МТЦ Международный торговый центр
напомнить направление
основной к.
Ячейка оптического модема ЯУС
рекорд мира;мировой рекорд
в мире
без конца что ли
поставка в комплекте
язык неплохо подвешен у кого язык отнялся у кого
основные законы наследственности
структура и текстура горной породы
Большие перспективы имеет сотрудничество в энергетике (в том числе, а томной), в области науки и техники, космоса, связи, в информационных технологиях.
нечистый нечистый пол
в этот день
у вас есть разрешение на беспошлинный ввоз оборудования？ мы надеемся，что вы освободите нас от налогов.
А где можно найти тебя?
Мой отец
С помощью ручного насоса подайте воздух до слива масла из винта слива воздуха.
волокнистый лист;фибровый картон
Продолжал повышаться уровень использования иноинвестиций
Как его зовут？
иметь статус ;обладать статусом юридического лица
ведущий вал
У мужчины длинный нос.
день ото дня
специальная сталь для приборов
это вкусно?
Входите в картину работы прибора диагноза отказа , выбирайте “фактические величины” , щелкайте следующий.
китайская кулинария
а ; получить - ; дать оценку ответу
Мой родной язык
В одном дне двадцать четыре часа.
Учащиеся могут принимать участие в тестировании, в викторинах, конкурсах, олимпиадах, проводимых по сети Интернет и т.
апелляционный суд
графо-аналитических расчетов
санитарные знания
искусственная кожа;дерматин
Большинство кандидатов теряются, не зная что ответить, либо считая этот вопрос некорректным.
Мне нужны несколько литров солярки.
подслушиваниеи перехват сообщения
ведомый диск
спаренной работы сейсмических станций
железистый=железистый икряной камень
Проверите ответный сигнал главного контактора.
слабая порождающая сила
всё успешно？
Нет, не смеюсь, нет ничего смешного.
Папа и мама идут домой.
конструктивная схема дренажной канавы
старшая медсестра
я не хотел вас обидеть
например: Как ты думаешь, что мне делать?
профессиональная болезнь
двойной рубанок
Организация работы, управление, анализ деятельности отдела рекламы и маркетинга;
гидравлическое р.
Забайкальский военный округ
Статическое зондирование
Танкер потонул в открытом море в сильный шторм;
эксплуатационный превентор
И появилась дрожь в ногах.
сервис звонков
Снизить нагрузку времени Есть проблема с временем вычисления вычисления
международная конференция свободных профсоюзов
уровень производства;культура производства
ТП АО торгово-производственное акционерное общество
так больно
универсальный внутришлифовальный станок
Очень много раз я себе задавал вопрос
идти на свидание
Где от легкого ветра Колышется рожь.
Я потерял кошелёк.
торговый советник
мало воды
обыкновенный зажим
Эта птица мне нравится.
редкий металл
освобождение от гражданской юрисдикции
политическое управление；политотдел
Я не могу пошевелить ...
молодежная команда
аномальных давлений
годов ой доход
В этом ресторане вкусно готовят。
условиях .
отправитель перевода
Служебная связь
активизировать окно
маленькая закусочная
Где мне пересаживаться?
якоб гримм
испытать исследование
холодные ботинки
среднее реле
противозачаточные средства
Попробуйте записать себя во время какой-нибудь беседы .
Алтайский край
сформировать формула
Молодой коммунист
гаоляновая водка
Если ты можешь благополучно проводить сегодняшний день, это большое счастье.
Московский государственный академический художественный институт им.
Процесс работы
дополнительное время
Это самое хорошее качест во на рынке .
Номер не
колебаний мировой экономики и сохранить тем самым относительно быстрый экономический рост.
СМТК стандартная международная торговая классификация
сортировочная машина
стёнка скважин
Этот рейс прямой?
Линейный сигнал
Вы можете доехать туда на метро.
совместное заявление
резаный мяч;подрезать;подрезка;срезка
Ты же обещал мне, опять со мной не идёшь.
частная собственность
комсомолка коне
сводный поворот
Мы отправились домой, потому что было поздно。
Она приедет сегодня или завтра ?
Надо только быть подальше от этого места.
бобовые ростки
подчинять личные интересы государственным и коллективным
новая история
Электробуры применяются и успешно работают в самых разнообразных условиях: при бурении пород различной твёрдости (от мягких и высокопластичных до самых крепких и абразивных), в зонах
международная классификация изобретений
ноль ноль
Заказчик оплачивает Подрядчику аванс в размере
Вы должны ждать автобус.
мыть пол
объясниться обыкновенный
И познал Адам еще Еву, жену свою, и она родила сына, и нарекла ему имя: Сиф, потому что, говорила она, Бог положил мне другое семя, вместо Авеля, которого убил Каин.
высокая частотность
декларация для въежающих на вещи
ведение шайбы налево-направо
не давать противнику передохнуть
Термокаталитические процессы
обучение персонала покупателя
Статья 69 Служба, занимающейся проверкой импортируемых/экспортируемых товаров и карантинная служба должны собирать и объединять информацию, касающуюся безопасности импортируемой и экспортируемой пищевой продукции, своевременно информируя об этом соответствующие отделы, учреждения и предприятия.
Появились проблемы с факсом
контейнерная перевозка
деревянные и металлические игрушки
существующееположение границы
серебрянное ожерелье
ориентировка оркестр
содержание песка
маск=материальный склад
Грузинское руководство в нарушение Устава ООН, своих обязательств по международным соглашениям, вопреки здравому смыслу развязало вооруженный конфликт, жертвами которого стали мирные люди.
инженерная термофизика
хорошая идея
Многие пришли участвовать в моей свадьбе.
поправить по-прежнему
кенгуру павлин дятел сова сабака петух
бензиновый бак
Непрерывно углублять реформу кадровой системы, усиленно создавать армию кадров и армию специалистов высокого качества.
другими словами
метод газовой диффузии
одежду из чего шить
канадский доллар
на прочность
Негосударственные образовательные учреждения
Мне всё равно.
территориальной целостности Российской Федерации.
Размеры московского музея Второй мировой войны поражают.
защитная лесная полоса
одеться одежда
один семестр в
парк жэнминь;народный парк
шино-пневматическая муфта сцепления
удельное сцепление
тематический указатель
В нынешнем году опираясь на внутрение резервы мы увеличили производство на 40 процентов.
вбб всероссийский биржевой банк
Поезд прошёл это расстояние за пять часов.
произойти происхождение
противопожарная мера
Если стороны не договорились об условиях фрахтования, то фрахтование судна остается на обязанности покупателя.
Большое спасибо.
Как показывает практика
несмотря на то что
Мультимедийные технологии
Российская молодежь
Составье аналогичные\новые диалоги и разыграйте их в классе.
Просим предоставить коммерческое предложение на оборудавание с указанием конечной цены, условий поставки и даты отгрузки.
цена поставки
запаса товара можно надежно померить .
физкультурный час
износ машины
тележка для багажа
под ключ
программа озеленения；программа лесонасаждения
заводская норма
И теперь - дело случая
Сегодня в театре идет новая опера
информацию ;
приятный на запах сироп
нейтральная реакция
следующего поколения
рестрикция импорта , рестрикция экспорт а
мировая цена ;цена мирового рынка
автомобиль скорой помощи
Но налоги высокие.
хвостовое оперение ракет
из повседневного
По сути
младший инженер
в два часа
пачку сигарет
доход из зарубежного источника
У тебя есть адрес электронной почты?
передвижной кабельный жёлоб
гидрологические ～я
лазер на димерах
Перекрыть н`аши голос`а.
В настоящее время в таких месторождениях для увеличения отдачи нефти применяют нагнетание воды в пласт через нагнетательные скважины.
через месяц до отъеда
что в свою очередь позволяет осуществлять автоматизированные технологические процессы при помощи информационно-измерительных систем, а также дистанционное управление и контроль технологических параметров процесса.
В воскресенье после ужина я с начала до конца повторял историю и географию.
хвастаться без меры
из-за отсутствия
Мой папа рано умер,и мама вырастила нас.
фарфоровые изделия
Удельное сопротивление глинистых корк / температура
запасов нефти
Я тоже.
передсмотрена возможность
отсутствие отсутствие аппетита
с освоением
морская капуста батат
и ниспроверг города сии, и всю окрестность сию, и всех жителей городов сих, и все произрастания земли.
трудоголик, и меня беспокоит, когда мои коллеги не относятся к работе с тем же рвением и серьезностью, что и я.
Международный совет по космическим наукам
популярная поджаренная лапша
прыгун на лыжах
рекламные услуги
способная племянница
каким образом
инженерно-технический работник
клавишный регулятор
посетить посетить друзей
Формирование мирового капиталистического рынка.
письмо товарища
Путь он идёт прямо на вокзал.
вращающийся мяч
пластиночный фотоаппарат
Малый театр, находящийся на гастролях на нашей стране, вызывает внимание любителей спектакля!
Я хочу учиться в университете.
хунаньский провинциальный музей
Салат деревенский
нижний карданный шарнир
проснуться просьба
Организация продаж (тренинги, семинары) в регионах Украины: поиск
исторические памятники;памятники культуры;культурные ценности
Сделать глупость
водка ;пиво
что применение одних геофизических методов разведки недостаточно для полного решения поставленной задачи.
общественно-экономическая формация
матрос 2-го класса
дискриминация расовая дискриминация
ядерная угроза
мочь, смочь
не。 。 Пойдёмте домой, пока парк не закрыли
пакерирующее устройство
оканчивать ,окончить
Статья 21Общенациональные стандарты безопасности пищевой продукции должны разрабатываться и объявляться отделом управления здравоохранения при Госсовете, которому административный отдел по стандартизации при Госсовете присваивает серийный номер национального стандарта.
давать рекламу на телевидение
Государственный комитет по производс твенно-техническому обеспечению сельского хозяйства
Качество поставляемых товаров должно соответствовать действующим в стране продавца государственным стандартам и техническим условиям завода - изготовителя.
Где замок?
в разных
Его куда ни пошлют,он везде работает хорошо.
Панели инструментов
деторождаемость,прирост населения
поручить поручение
маленькая авария
противопожарный бачѐк
солнечная внутренняя циркуляция
Давай попробуем.
Договаривающиеся Стороны всемерно способствуют развитию обменов и сотрудничества в области культуры, образования, здравоохранения, информации, туризма, спорта и права.
Транспортные средства
пик паводка
Ночное обслуживание
охранять нсв границу
долгоисторическая культура питания
письмо от отца
Когда ……，тогда …… ， Когда он отказался,тогда я решил действовать .
Ты, наверное слышал, да сказать не хочешь.
Изучать иностранные языки
подписать указ назначения путина в премьером
Приветствие ，благодарность ，прощание
приключенческий фильм
Я хотел бы / хотела бы сидеть совсем впереди.
закончить чат
персональная электронная вычислительная машина
машина автозапчасти автобус автомобиль микроавтобус джип грузовик мощиный грузовик везвеход автохолодильник колесо переднее колесо заднее колесо обод (диск, литьё) автошина, резина запасная шина, резина автокамера простая резина зимняя резина
вот сын-транжира
Мама, дай мне карманные деньги на эту неделю.
Белгородская обл.
Я опоздал(а) на 10 минут.
Ты слишком жадный.
мой ;
Коллективное обслуживание может также быть предоставлено третьей стороне.
нового поколения
Скажите，что мне делать？Я потеряла читательский билет.
сколько нужно платить за перевес?
сопоставить доказательства
На работающем дизельном двигателе разрешается незначительное подтекание воды из дренажного отверстия, но не должно превышать 5 капель в минуту.
координаты и отметка в плане в метрах, размер в сатиметрах
но и
развитие космической навигационной системы ГЛОНАСС, открытой для использования всеми потребителями мирового сообщества;
нет .
Это льготная цена.
не стоит волноваться по пустякам
Основные клинические симптомы
совершенствовать метод обработки
Единичный интервал
государственный университет
Редактор неподвижных изображений и видеоредактор
Поставьте правильные вопросы к данным ответам.
давать ～ю
спасательное судно для пилотов
крепёжный бугель кабельной трубы
водоёмкость для охлаждения лебёдки
застой в культуре
Мне нужна камера.
Слагаемый вектор
вышивание ручное вышивание
минеральную воду
потеря из недостачи при инвентаризации надо включать в счёт настоящей утраты и выгоды.
кока-кола Дайте мне коку-колу, пожалуйста.
До революции женщина находилась в зависимости от мужчины.
Российская политика по отношению к КНР крайне противоречива.
центральный процессор
гнездо для антенны УКВ
слезть слепой
включение в государственное предприятие； считаться государственным предприятием
вязкостей нефти и воды
список отправки
самовар на стол
ибо теперь два года голода на земле: остается еще пять лет, в которые ни орать, ни жать не будут;
более или менее
Разведочные скважины служат для уточнения контура нефте- или газоносности уже эксплуатируемых месторождений и разведки новых (глубже или выше) залегающих горизонтов в этих месторождениях.
чувство ответственности
лёгкий завтрах
авансовая выдача, авансовая сумма
В 1969 году при численности населения 806, 71 миллиона человек естественный прирост в Китае составлял 34, 11 человека на тысячу в год.
ОБСЕОрганизация по безопасности и сотрудничеству в Европе
пассивный б.
рыба весом в 5 килограммов
оловянные глаза
колонковый бур
предоставляет сигналы в пределах 4
химическая технология
Системы безопасности
крестовина превенторная
узор сетчатый узор
социалистическая революция и социалистическое строительство
аналитик по ценным бумагам
Обычно мы встаём в шесть часов утра.
Некоторые слова есть возможность высказать , но
На сколько времени вы намерены побывать в нашей стране?
Бурение скважин--это процесс сооружения направленной горной выработки большой длины и малого (по сравнению с длиной ) диаметра.
идти на воскресное богослужение
форс-мажор;висмайор;непреодолимая сила
дежурный прил, сущ.
Эти машины в последнее время широко применяют на строительстве.
Можете ли вы помочь мне заполнять документ для выезда и въезда?
высокой частоты
В приведённых примерах изучаются явления, непосредственно вызванные присутствием той или иной горной породы.
я не таков,чтобы обманывать(провести)тебя.
десантный плашкоут；десантное судно с плоским дном
ГОСТ 15150-69 Машины, приборы и другие технические изделия.
Холожильник ,телевизор,стиральная машина,пылесос,электровентилятор-чего только нет у нас.
выговор(наказание)по административной линии
контролировать темп атаки
деревообратывающий станок
трехметровый трамплин
произношение происходить
уретановый каучук
конусные роликовые подшипники
слова , которые мужчина можно сказать женщине, только те---я виноват
колонковый бур
обильный обед
за тысячу ли прислали гусиное перышко:легок подарок,да дорого внимание.
стальной резьбовой стопорный клапан
реагент для разрушения эмульсия
вертикальная транспортика
время от времени
Между двумя странами
Мама дома.
Совершенного человека нет.
Номер контейнера
на трубопровод
Маркетинг, ориентированный на взаимоотношения, может быть более целесообразен в следующих обстоятельствах или ситуациях
разрешить сыну погулять, запрещать больному курить, мешать мне спать, обещать нам прийти
Показания: высокая температура, тонзиллит, апоплексия.
Я хотел бы отправить это письмо авиапочтой.
Я говорю это лишь потому, что мне искрение жаль вас.
демилитаризованная зона
Сегодня очень хорошая погода!
Проверьте провод двигателя приводят подключен правильно, последовательности фаз и направления вращения в соответствии с требованиями, то нуль доброй земле или провода сечением соблюдения
общественного производства
всё равно
через порог не здо роваться,не беседовать
обусловить обучать
продутовый магазин
ПРОБЛЕМЫ ЭЛЕКТРОБУРЕНИЯ( ) Наиболее эффективно электробурение при строительстве наклонно направленных и глубоких скважин в сложных горно-геологических условиях.
место соревнований
домашний телефон, домашнее животное семейная
являться, явиться
ссудный капитал
косой в
трубопроводы у ворот в канале прокладываются
Локацию источника частичных разрядов рекомендуется проводить электрическими (методом градуировочной матрицы, изменением схемы испытания) и акустическим (если чувствительность метода достаточна для проведения локации) методами.
противоположное понятие
за здоровье
Казанский государственный финансово-экономический институт
Идите прямо, потом направо
а-и у-и
Обычное товарищество состоит из обычных участников, которые несут неограниченную солидарную ответственность по обязательствам товарищества.
пройти таможенный контроль
Состояние больного ухудшилось, нельзя оставлять его в таком положении.
Скажите, пожалуйста, где ваш паспорт?
закиси железа
сильно стянуто
постоянный партнёр(клиент) с
внутренний и внешнеторговый о.
плановое хозяйство
брать образец
минимальная температура
картер масляный
официально-документальный стиль
Кроме преподавательской работы, он и занимается общественной работой.
клей марки
Производить запись: да
встречная претензию
письмо от матери
местный индикатор температуры
Мы придерживаемся того же мнения
Владимирский государственный педагогический университет
Иаков очень испугался и смутился; и разделил людей, бывших с ним, и скот мелкий и крупный и верблюдов на два стана.
Какое у тебя хобби?
Скелет породы
Раньше об этом случае я ничего не узнала.
эванесцентная, (оптическая) затухающая волна
Перестаньте огрызаться.
эффективности нагнетания
На сайте РПЦ выложена фотография, где с руки патриарха Кирилла стерты часы, но осталось их отражение
создавать(учреждать)различные хозяйства
Работа оказалась труднее, чем мы ожидали.
личные вещи
её зовут Вера .
Моя мать карьере женщина, она любила свою работу, всегда относиться усердно работают, скрупулезно.
не уметь пить коньяк
пчела жужжит
сварить после установки ступеней
Где можно купить цветы?
многоязычный йс
ждать несов.
Мы обязательно победим их.
Не потому,что ……а потому,что
Первичная цифровая система передачи
нового поколения
кристаллическая форма
Каждый день убыток 30 юаней.
Мой друг принёс ту книгу,которая мне очень нужна.
Для этого к 2015 году мы построим не менее двухсот школ за счѐт средств республиканского бюджета и столько же - за счѐт местных бюджетов.
Малый театр
в проекте предусмотрены объединенный производственно-противопожарный водопровод и производственная канализация.
в основном
не открывается окно
Авто телефон
Кромешная мука
обмениваться ～ями
дневник вести
Ну и погода！
рождественский гимн
дебитовое авизо
Новорожденному теленку и тигр не
Задолженность перед сторонними поставщиками и подрядчиками
договориться о нижеследующем
стыкосварочный переходный фитинг
соединительный разъем
мускульная система
охрана(защита)растений； охрана посевов
равного давления
доллары на
Большая советская энциклопедия
таможенная пошлина; таможенный налог
опубликовать пугать
фракция “КПРФ”
Оренбургский государственный университет
Азиатско-тихоокеанский совет
уверить увлекать
мяса самые питательные
Главные экспортные товары--масло-зерновые пищевые продукты，электронные товары， стройматериалы，изделия легкой промышленности и т.
марганцево-углеродистый сталь
Более подробно об оплате труда сотрудников по продажам мы поговорим в одном из следующих номеров журнала.
установки и меры
три дня ловит рыбу,два дня сушит сеть.
создать самостоятельную промышленную систему
Какой ужас!
Сначала прямо потом налево да?
Климат здесь вредный ,тем более для ребёнка.
химическое соединение
отдохнуть отель
В некоторых случаях скорее нужен наскок и напор,нежели безмолвное склонение головы
футбол тотальный
учебный фильм
Женщина пытается завлечь мужчину смехом, а удержать слезами
руководящий класс
анализ визуальной эффективности продукта и её оптимизация
штепсельный шкаф
нечто вроде
замёрзшая баранина；
безалкогольные напитки；
Каждый год во время дня рождения богини Гуан ин тут проводятся крупные празднования и помпезные ритуалы, многие верущие приезжают сюда, чтобы поклонится богине.
плясать что;танцевать что
как говорил буржуазный писатель Чехов
почему ты пришёл так поздно
общественное хозяйство
Компания использует ряд технических и технологических достижений для гарантии качества продукции.
Какой срок действия вашег о аккредитива ?
Предварительный искатель, предварительное искание
в большинстве случаев
Упорный подшипник
Угольное несогласие
постоянный партнёр
Да, я китаец.
сыграть идеал
гаегный ключ
создать уплотнение
приборный клапан
специальный абразивный агент
ортопедо-хирургическое отделение
Показания: задержка мочи, боль во внутренней стороне бедра, экзема мошонки и др.
Анализ причины образования отказа дизеля является тщательной работой , до невыявленной причины нельзя разобрать дизель , а то не только не устраните отказ , но и от неправильной сборки после разборки еще вызывайте более серьезный отказ.
Нереализованный в течение шести месяцев со дня получения товар покупатель с согласия п родавца имеет право возвратить или продать с уценкой.
яйцо вкрутую
стальные углы окантовки стенки резервуара
совершенствовать умения письменной речи школьников
кофейный сервиз
КОПФ Код организационно-правовой формы
Бревна поставляются из заготовок года поставки или заготовок, произведенных в течение последних двух лет, предшествующее году поставки.
береговая линия
Давайте продолжим переговоры
Международная организация труда
Ее просил он очень долго
прыжок из передней стойки назад
В конце этого года.
ты меня не можешь обманывать
яровая пшеница
женский костюм
беспошлинные предметы
под поручительство
Её специфический тектонический план
на стол
он ест суп;
В суровую зиму крестьяне продолжают копать колодцы и ороси-тельные каналы
проектный р.
процесс чувствия
участие в принятии решения по кредиту
Внешняя красота человека не всегда соответствует его
холодноштамповочный цех
Скажите, где почта?
между промежуточными
откуда угодно
для внешней изоляции трансформаторов напряжения и тока, аппаратов, конденсаторов связи и изоляторов категории размещения 1: а
Если нет оснований для проведения технологических мероприятий, либо они оказались неэффективными (не привели к снижению интенсивности частичных разрядов до нормированного значения), то рекомендуется испытать реактор нормированным длительным напряжением в течение 6-12 ч.
Конечно-разностный алгоритм
изменять, изменить
И я тоже.
грузовая станция
Сегодня необходимо повысить эффективность рынка труда, поскольку новая экономика требует новой генерации квалифицированных кадров.
начать наш
Азиатская конференция парламентов по народонаселению и развитию
грузовой порт
метод искусственного
гидродинамический с.
В Китае широко распространены крупные континентальные осадочные бассейны.
Межамериканский банк развития
Установите резиновый рукав водяного насоса,затяните хомут резинового рукава.
Кампания производства сварочных материалов
грузовая таможенная декларация
архивный номер альбома
лапша есть лапшу
ведение базы Поставщиков и пополнение новыми
электронная почта
вокальное сопровождение
дубликат векселя, копия векселя
притяжательное прилагательное
Например: Я так сильно хочу его побить.
Нет выбора!
в пласт естественного газа или воздуха.
Прошу вас：на 9-ом (девятом) этаже останавливаются третий и пятый лифты.
На занятия
производитель защищенных сетевых решений
Я не люблю фильм.
Да я китаец.
Каждый из нас читал такого рода книгу.
При оценке
вернуться на главную страницу
Отражать жизнь в искусстве
При наличии такого оборудования нет необходимости в компрессорной дорогостоящей эксплуатации.
у меня лицензия на ввоз...
т, т.
печатных плат
Загрузить бесплатно
конкурентное положение
переносный огнетушитель сухими порошками из соли аммофоса
ехать с превышающей норму скоростью
дисциплинарный комитет
порт завод；фабрика ； инженер ТПП санитарный сертификат
на любом
Иди так，чтобы мы за успевали.
Функциональная зависимость
Благотворительный фонд
компания дочерняя
Эй, ещё рано.
Преподаватель воспитывает учащихся своим поступком.
Азербайджан манат
инструкция по эксплуатации и уходу за оборудованием
Я хочу в супермаркет, чтобы купить фрукты и овощи.
гид ;экскурсовод
термодинамическая в
создать сохранить как выход копировать удалить вырезать нарисовать таблицу вставить рисунок настройка сканер струйный принтер лазерный притер гибкий диск картриджи программное обеспечение жесткий диск компакт-диск мультимедия лазерный проигрыватель плейер
в материалах
парк, жники.
американское инженерное нефтяное общество
Говорят, что ты вышла замуж за миллионера.
прекращается, когда вода подходит к
имена и фамилии или наименования, места проживания (местонахождения) участников товарищества;
Ах, думаю.
город с востока
достижений в сельском хозяйстве, промышленности, науке
Сотовый телефон
низкой частоты
обесцинение валюты；девальвация
У меня богатая фантазия.
груз малой скорости
Ты прочитал статью , которую указал преподаватель?
напасть напоминать
Ну,как же!
проведение переговоров и заключение договоров на поставку и покупку продукции;
исследование исследователь
крыса слон лев тигр леопард волк собака аллигатор хамелеон
Например: Угадай, что это?
арочная крыша
излишества и расточительство
ядерная физика;физика атомного ядра
пьеса в трех актах(действиях)и пяти картинах
полагает б.
Лень - это привычка отдыхать заблаговременно
из нержавеющей стали
кислый п.
петь под гитару
противопожарная сумка
характеристика разрушения горных пород
факультет восточных языков и литературы;восточный факультет
суточный самолет-разведчик
позавтракать завтрашний
У неё рост невысокий, волосы побелели, но она здоровая.
ежедневное расписание заседаний
Тихий дон
Главное управление Центрального банка
голос крови брата твоего вопиет ко Мне от земли;
устройство автоматического переключения двойного источника питания с взаимовосстановлением
гетеродинный тональный
К счастью у нас было достаточн денег.
Дайте мне,пожалуйста,карту городского транспорта!
расчетная наружная температура вне отопленного отделения
СК=синтетический каучук
На втором этапе, заключающемся в детальных геолого-поисковых работах, широко применяют горные выработки, что даёт возможность изучить геологическое строение участков, покрытых мощными толщами современных отложений.
не кто сказал
И рассказал главный виночерпий Иосифу сон свой и сказал ему: мне снилось, вот виноградная лоза предо мною;
увлекательный рассказ
пневматическая подушка
класть/положить ~продукты в холодильник
Указать на ошибку/ на необходимость,на недостаток,на значение
у меня тут очень чешется
кожаные перчатки
Могиле, как и ей однажды
для стыковой сварки
академическая гоночая одиночка;скиф
комиссионный магазин
козловой кран
крюк крана
двигаться движение движение двое двойка
гладкая материя
Проанализируйте правильное сочетание между факторами: положение конкурирующиего продукта, положение вашего продукта и положение идеального вектора
Говорят,что через 100 лет будет взрыв земного шара
христианство христос рай ад бог
соляровое масло
Счастье - когда тебя понимают, несчастье - когда тебя раскусили
экологическую позитивную
уменьшить громкость
без конца
Привет, Люся, я думаю выбрать русский язык и экономику.
ведро ； бочка
появиться пояс
слой микросферического катализатора
Диапазон изменения уставки напряжения генератора;
но заниматься любовью следует с кем-то одним.
безопасный пояс
повысить повышение
Запрещается использовать рации и мабильный телефон на помещениях релейной защиты и возбуждения генератора.
Кубанский государственный технологический университет
В-четвертых, степень предпочтения работы в структурированном или гибком формате.
отсчёта глубин
бесплатный плагин
Оренбургский государственный аграрный университет
Он едет на велосипеде.
два года подряд продолжало падать
Каковы ваши цели в данной области?
премия;поощрительное пособие;поощрительная субсидия
послезавтра послезавтра утром
Я сомневаюсь, нравлюсь ли я ему действительно.
военный совет цк кпк
цифровой диктофон
Вот почему столь важно уметь планировать своё время на день, неделю, месяц… Вот почему столь важно научиться даже домашние задания готовить в определённом ритме.
Откройте, мы будем проверять.
естественная остаточная
Если мы хотим жить лучше и богаче, мы обязаны выполнить эту работу.
начистить до блеска
ток 25-30 киловольт
покрыть покупатель
направить направо
многоголосный хор
акционерное общество открытого типа
Полезные ископаемые
Дайте ваш паспорт.
остановиться среди улицы
Преподаватели, прошедшие хорошую театральную школу,готовы передать свои знания и опыт деловым людям.
Дальневосточная государственная академия физической культуры
Влияния на восточную денежную культуру со стороны китайских денежных знаков
сосновый круглый
я заказал номер
развивать связи дружественного сотрудничества
более усиленное
монтажный чертеж кабельного ввода взрывозащитной разъемной коробки
В Москве восемьдесят вузов.
курс иностранной валюты；котировка
Перепрограммируемое постоянное запоминающее устройство
начальник финансового отдела
строить социализм с китайской спецификой
Лиди по собственному желанию трудятся,чтобы помочь своей стране.
Где соль и перец?
а немного побольше таких...
автоматический анализатор спектра
У вас есть путеводитель по _ ?
памятные подарки
Хорошо,завтра я пойду на собеседование.
держать далеко от источника тепла
Эмигрантская литература
обратиться обращение
самоконтрирующая гайка
глазунья; яичница-глазунья
платить 5 рублей за проезд
Рязанский государственный медицинский университет
рабочий чертёж
нижний угловой шарнир
Хорошо, слушаю тебя.
активный доход
Человек не умеет других любить, если он сам себя не любит.
и газов
Государственный комитет по у правлению Фондом естественных наук
Честно говоря, это сделал не я.
цвести, шутить
Кому не известно,что он прав в этом споре.
МЭС=метод эквивалентных систем
В понедельник много занятий
капустные овощи
Он сварщик на нашем заводе.
трехфазный а.
ОКС=области континентальных структур
главная шахта
симптомы продолжают существовать;симптомы не исчезают
я так не думаю
большое упование
При таком подходе реализуется важнейший принцип бережного и экономного использования природных ресурсов.
Это был их мален ький секрет.
подъёмный инструмент
пенообразователь воздушный
системы коллективного права на леса
в результате
Рудольф вместе с отцом начал собирать эти карандаши
погружения горных хребтов
плуг нового типа
У меня тоже были такие хлопоты.
принятие участия в выставках
по привязке точек
На первое мы возьмём куриный бульон, а второе мы закажем мясо с рисом, на третье мороженое.
Это только цены японских фирм.
математическая демография
пожарный насос
Буду работать на своём посту， пока сердце не перестанет биться.
поддерживающая рама
Безусловно, шахматы придумали русские: ведь главное в игре - мат.
обезжиреное молоко；
и получаемой
Дружба дружбой, а служба службой.
душевное напряжение
специализация производства
плановое снабжение
Я хочу спать.
Мое(Наше)решение окончательное.
в камеру сгорания
придаточный регулятор громкости
спортивные товары
стиральная машина музыкальный центр кинескоп копировальная машина рояль пианино морской монитор контрольный кабель чёрно-белый телевизор цветной телевизор передвижной телефон пластинка игровой компьютер полихлорвиниловый кабель видеокамера микроволновая печка клавиатура шланговый кабель лазерный видеодиск лазерная пластинка кабель
лебёдка станция управления аппаратная листогиб с ЧПУ гильотинные ножницы вырубной пресс точечная сварка ограничитель скорости направляющая буфер подвеска канатов порошковая окрасочная линия приямок вызывной пост кабель электрический отводной блок амортизатор лебёдки ловитель подвесок ограждение кабины жимок стыковая планка сигнализация башмак противовеса
думать над вопросом
дистиллят 。
противотанковый ров
ежедневная жизнь
что растительные
поздравить позиция
Блок распределения
инженерное оборудование
угощать-угостить ;кормить-накормить
часов летом
Какой номер вашего телефона?
контролировать контроль
подвергать специальной обработке
пирог в духовку
Как тебе не стыдно!
распределение выборки
Не трать время на человека, который не стремиться провести его с тобой.
вязаная безрукавка;пуловер
рыночная информация
атомный энергетический
В школе он славится высокими душевными качествами, он редко нас критикует, но мы всегда от него узнаём свои ошибки и охотноисправляем их.
Надо обеспечить возможность участия каждого казахстанца в масштабной индустриализации страны.
Общие указания по методам испытаний
погрузиться в поезд
встретится , то уже нет возможность.
май июнь июль август сентябрь октябрь ноябрь декабрь сезон весна лето осень зима погода холодно жарко ниже нуля выше нуля градус температура воздуха ветер дождь снег гром молния сухо сыро пасмурно ясно
война за независимость в северной америке
Применялся специальный аккомпанемент музыкальных инструментов
конечно, различаться
Устройство гарантированного питания электронных систем коммутации и связи УД
боковая крышка оси
тувалу полинезийцы английский
Центральное телевидение
условия аккредитива аккредитив
дополнительная зарплата
Исполнитель имеет право приостановить оказание Услуг или отказаться от исполнения Договора, если нарушение Заказчиком его встречных обязательств препятствует выполнению Договора Исполнителем, а также при наличии обстоятельств, очевидно свидетельствующих о том, что исполнение указанных обязательств не будет произведено Заказчиком в установленный срок.
значительные изменения
меня упругий
Мы полностью уверены в прекрасных перспективах развития своей великой Родины.
короткая юбка
И здесь, как мне кажется, обе наши страны активно готовятся к мощному прорыву в будущее, прорыву, который основан на технологической моде рнизации всего общества и на условиях равноправного вхождения в лиде ры глобального экономического развития.
матрос 2-го класса
мах комбинат
приятный на ощупь ковер
буровая скважина
производственные дотации
двойного действия
стораться внести еще больший вклад в дело мира во всем мире
Очень ужасно.
Сварка на подъем
прядильные культуры
строение клетки
Наши гости были приятные люди.
м предварительная затяжка； второй раз, поверните болт 90
ТТ=теллурический ток
Первый нефтегазоносный комплекс
орган чувства
Экономический и социальный совет ООН
предметы,на которые налагается пошлина
Не было бы счастья, да несчастье помогло.
академическая гребля
выводить и распространять сортовой рис
уйгурский танец
сменить смерть
например: Что такой рассказ?
класс точности
У меня есть что сказать тебе.
номер разрешительного документа перевозчика
В случае нарушения положений настоящего Закона сотрудниками соответствующих органов, осуществляющих административное регулирование, злоупотребления должностными полномочиями, преследования личной выгоды, получения взяток и причинения ущерба законным права и интересам товарищества, в отношении данных сотрудников проводится административное разбирательства в установленном законодательством порядке.
Спецификации и показатели качества изделий завода-изготовителя краски
автодорога для проезда пожарной техники
Эмиссионная спектроскопия
платить через...
Не плачь, не печалься, старший брат!
кольцевой контакт
вот, я стою у источника воды, и дочери жителей города выходят черпать воду;
Открыть файл в новом окне браузера.
День учителя
Организация ООН по делам палестинских беженцев
Впоследствии оказалось,что он совершенно не виноват.
петр первый
таможенная декларация
картриджи программное обеспечение жесткий диск компакт-диск мультимедия лазерный проигрыватель плейер
удивительная сила
проявить прыгать
ускорить перегруз
достопримечательности города
сердечно-сосудистое заболевание
светлый рынок
чистый коносамент
регулировка громкости
Плохой почерк укрепляет память и улучшает сообразительность.
В качестве примера успешного преодоления сложностей, доставшихся нам с прежних времен, могу привести пример с урегулированием проблемы границы.
злокачественная дизентерия
хозяйственный расчет;хозрасчет
Государственное управление п о делам радиовещание, кинематографии и тел евидения
Регистрационные сведения ограниченного товарищества должны содержать имена и фамилии или наименования участников с ограниченной ответственностью, а также суммы их вкладов.
предохранительный клапан
установка глубокой дегазации нефти
морского бурового основания
шелковая ткань
драйвер и утилита для разгона
фильтровый кондесатор
технический уровень
Он видел，как старик шёл по улице，опираясь на палку.
Где ты опять всю ночь была?
американское инженерное нефтяное общество
присвоить чужую мысль
Весомые успехи отмечены в。
газовый лазер
оперативный план боя
привет сердечный привет
Вы знаете хороший ночной клуб?
Оптический датчик, оптический детектор
полностью была развернута реформа
Можно ли вложить сахарный песок?
Обещай мне, не разговаривать ни с какими женщинами.
Непрерывно совершенствуется техника разработки нефтяных месторождений.
Центральная избирательная комиссия
дырчатый кирпич
блестящий каблук
пожарная насосная, план внутреннего соединения с заземлителем
неолит;новый каменный век
В нашем городе есть футбольный стадион.
район превратился в известный район по производству зерна и хлопка.
под действием
город туманов и дождей
В чем состоит главная проблема данной работы?
основная память
ссудный б.
Оптический компьютер
гп-географическое положение
кожаные брюки брюки шорты трусы, трусики джинсы
вращающийся стенд
физическая химия и инструментальный анализ
за равный труд
административные расходы
кислота уксус ная
юбка с бретелями
Я люблю мать моей карьере женщины!
В нашей стране каждый труженик несёт свой труд на благо всем.
Можно примерить это пальто?
построение оптимальных продаж и взаимоотношений со своими клиентами
взаимный расчёт
Не стыдно не знать,стыдно не учиться.
алый ， ярко -красный
высокий геотермический градиент, благоприятный для преобразования органического вещества ； в восточной части Китая он колеблется в пределах 2,5
Международный математический союз
безотзывный подтверждённый
Под непосредственным ведомством объединения имеются всего 22 предприятия и 11 непроизводственных единиц.
Это крупный промышленный, культурный и научный центр.
старший библиотекарь
От метро направо и вниз по ульце мимо кинотеатра.
скульптура чжугэ ляна
охрана(защита)растений；охрана посевов
цикл жизни
выходить из боя；выход из боя
золотое ожерелье
страховать аванс фрахта
воздушнодесантные войска；воздушный десант
в большей или меньшей степени
охранить оценка
платеж в долларах
транзитные перевозки
Во сколько начало?
нефтяных месторождений количество притекающей их пласта в скважину нефти определяется прежде всего разностью давлений между пластом и скважиной.
Заканчивается строительство установки по гидроочистке дизельного топлива на Орском нефтеперерабытывающем заводе, что позволит довести качество этой продукции до мировых стандартов и соответственно добиться меньшего загрязнения атмосферного воздуха при его использовании.
касса театральная касса
больше или равно
В первую секунду девочка растерялась и забыла все готовые слова.
газированная вода；сохдовая вода
складчатый б.
сохранение установки страницы
инженер по техническому обслуживанию
консольный кран
В нашей группе по скорости чтения никого нельзя поставить рядом с ним.
Китайская компания по импорту и эскпорту продукции легкой промышленности
президентские апартаменты
За два года она научилась читать и говорить по-русски.
тут есть выходящие
выполнение задач по увеличению видимости, доступности и узнаваемости брендов компании
Где здесь туалет?
защитный пояс наклонной лестницы
ключ звездочка 14 мм
приводит в движение
первый русский император
отдать приказ
Перевод сумм, причитающихся нам, на наш специальный счет в центральном банке вашей страны - это наиболее удобная расчетов в данном случае.
Куда ты, туда я
Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет
сахароносные культуры
Лучший показатель качества жизни граждан - уровень комфорта жилья.
крепежный держатель трубы
За последнее время я уже потерял 3 велосипеда.
односедельный мотоцикл
вражеский врач
оба наших государства стремятся качественно поднять уровень жизни своих граждан, сделать их семьи спокойными за свое будущее, а новые поколения счастливыми и благополучными.
Из-за помехи сигнала скорости вращения
артрит, воспаление
Как тебя (вас) зовут?
Сколько денег Вы хотите зарабатывать к концу Вашего первого года работы у нас?
Брат где-то воевал на войне, но я не помню, на каком месте.
в стенах туалета человек кричит
отдыхать, отдохнуть
ое соглашение
По какой причине вы ушли с предыдущей работы?
Международный консультативный комитет по радио
Это просто беда!
В прошлом году
инженерная лингвистика
Остановлюсь подробнее на главных аспектах новой социальной политики.
лазерная абляция
домкрат сухогруз электромоторчик автоподъёмник режущий инструмент Маз Жигуль ручная таль элеватор автомобильный домкрат
Объединение берет на себя изготовление и поставку заводу продукции в соотвестсвии с приложением 1 к настоящему контракту.
в общем
У неё маленький дом.
чёрный бумажник
Как мне вас называть?
свидетельство о фумигации
электронная поздравительная открыт ка
Хочу обмениваться мнениями об одном деле.
Ты нашёл работу?
исполнительный директор
добавленной стоимости индустрии сервиса
добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
жесткий в
внутреннего сгорания
среди бела дня
бетоное основание
отсутствие революционной воли
Я искренне благодарен всем казахстанцам, поставившим свои подписи в поддержку референдума, а также инициаторам акции.
правовой порядок；правопорядок
Все ребята уже выразили свое равнодушен_, то вы не сможете найти с ним общий язык.
Я приехал(а) работать.
Исходные данные
китайская музыка и танец
республика снегал
Какая музыка вам нравится?
менеджер по закупкам
денежная репарация
Нефть как полезное ископаемое встречается в горных породах почти всех возрастов.
до н.
доисторический человек
устанавливать цены исходя и з цен мирового рынка
Скажите Анне сегодня утром дня меня не будет дома.
самоходный транспорт
совсем, совершенно。 Прошло
млн т, а добыча газа ---- 400 млрд м в год.
трапециоидальная резьба
выхлопной газ
в том случае, когда
Цена:Цена за проданные товары по настоящему контракту устанавливаются в швейцарских франках или амерканских долларов и понимаются франко-вагон граница страны продавца или франко-судно в назначенном продавцом порту и включают стоимость упаковки.
резьбонарезной токарный станок
Я в кровати читаю (читал) журнал.
Очень благодарны.
монтажный чертеж трубопроводов
Краски белой ночи
и беспроводное соединение
личная библиотека
Стоит ему заговорить, как все кругом замолкают.
предмет ～а
ворсовая ткань
вид технического обслуживания
Ваня, каким образом вы попали сюда ?
трудно туда
собственная память
комитет народного контроля
Ты же обещал мне, опять со мной не идёшь.
спиртной напиток выбрать спиртные напитки
Кто это?
Тогда как стремление к профессиональному росту, расширению сферы применения своих знаний и умений, повышению зарплаты уважается и приветствуется во всех развитых странах.
Следящая перфорация
полномочный представитель
Как раньше.
Три шага вперед---марш!
Любовь к Родине должна воплощаться в деле.
что касается
райская птица
стилистика текста
вслед за надеждой и мечтой
три часа
И ты остаёшься молодой.
пневматический термос
его ядовитые
причальный б
мастика, пмик подвал
Если вы работаете в небольшом коллективе,то какие навыки других людей Вы посчитали бы дополняющими Ваши собственные навыки?
поршневое поршневое кольцо
Евразийской плиты
джем яблочный джем
должность: заместитель председателя правления по коммерческим вопросам
блестящий каблук
индикатор ?
Некоммерческие организации
Вчера он опьянел в баре.
министерство нефтеперерабатывающей и нефтехимической промышленности
Книжка для снабжения хлебом на селе
дырчатый б.
Приятно с вами познакомиться .
Общее представление
электрический контакт
Как душа черна, так и мылом не смоешь.
приморские страны
векторный контроль
свидетельство о страхования
мы разделяем ваше мнение ;вашу точку зрения .
Все ещё паркуетесь как попало?
гк государственная комиссия
шина лопнула
Это новый студент？
Умоляю тебя,пойдём с нами.
Ещё немного.
спровоцировать конфликт
соотечественникам из Сянганского особых административных районов
раднбй отец
нарннн спожойно спорт
Ещё раз благодарю вас.
симпатичный симпатичная девочка
Снимине нас групповой снимок.
континентальный шельф
транспортный вертолет
геодезический пункт
кровеносный сосуд
транспортное управление
Это магазин ?
мне нельзя не вмешиваться
частотный а.
искусственная граница
в три раза больше
ватиканская лира
говорит охрана
Эта весть привела студентов в восторг.
Я не нарочно.
папский посланник
двойной щелчок
эта сторона(этот конец)-верх
дефектировочная ведомость
Я включил телевизор:изображение появилось через минуту.
в силу того,что
Стоит солнцу появиться ,как все начинают работать.
рычаг переключения передач
Человек живет не для того， чтобы самому только жить хорошо， а для того， чтобы сделать жизнь других счастливой.
буровой журнал
активность активный
к ого-что
Извините,я нечаянно.
буровой раствор на водной основе
развязка автодороги
прыжок с разбега
привлекать кого
Предгорная впадина
Сегодня на занятиях преподаватель вызвал четырёх отличных студентов.
венецианский купец
Выводы, сделанные на основании результатов только геофизической разведки
Участник товарищества должен компенсировать ущерб, причиненный остальным участникам, в случае выхода из товарищества в нарушение положений статей 45, 46 настоящего Закона.
для обмоток с вводом посередине при приемо-сдаточных испытаниях допускается снижение, но не более чем на 8%, испытательного напряжения между линейным концом обмотки и ближайшими к нему точками соседней обмотки; а
А мороженое у тебя есть？А клубника？
свидетельство о состояний здоровья
специальная морская зона
Давай поедем на автобусе.
ячейка установки параметра
Япония является островным государством.
Металлическая линейка
Я хочу оформлять перечисление.
Идет весна
Я никак не могу понять этого человека.
Выбрать язык
Ему удалось хорошо устроиться на новом месте。 。
двухшпиндельный сверлильный станок
как и прежде
Но вот стали поговаривать, что принц женится на прелестной дочери соседнего короля и потому снаряжает свой великолепный корабль в плавание.
Попробуйте записать себя во время какой
Сибирский государственный университет физической культуры и спорта
сдвоенный поперечно-строгальный станок
В случае если представленные заявителем документы достаточны и отвечают установленной законодательством форме, при возможности осуществить регистрацию на месте орган регистрации предприятий должен зарегистрировать товарищество и выдать Свидетельство о праве хозяйственной деятельности.
Как тебе угодно!
давать, дать
питательная коробка крана
программно-логический контроллер
всемерно восстанавливать и развивать кустарную промышленность
Московский государственный институт электроники и математики
Попробуйте записать себя во время какой
начальник главного управления тыла
высококачественные стали
буферный воздухосборник
Отношения товарищества и третьих лиц.
реечный подъёмный
стратификационная грамматика
объекты соревнования Олимпийских игр
тотальный футбол
различать вкус
расход на погашение долгов
войска особого назначения
Льстить - это говорить человеку именно то, что он сам думает о себе, любимом
дальний/ближний угол
спортивная этика
могут быть не вполне определёнными, так как один и тот же характер изменения физического явления часто может быть объяснён различным расположением
Ты уже не маленький.
туалетный стол
менеджер по продажам
спокойно жить и работать；жить в мире и спокойствии；наслаждаться мирным трудом и спокойствием
Оренбургский государственный педагогический университет
Методические указания по оценке степени опасности загрязнения почвы химическими веществами.
закончить фразу
Я должен / должна оплатить гостиницу.
срок ～я
Сопоставьте,пожалуйста,успехи в учёбе в этом году с успехами в прошлом году.
сказал взволнованный
заземленный провод
чувство безопасности
танзанийский шиллинг
Время конца
С помощью открытого ключа 13мм поочередно установивте ременное колесо водяного насоса, средний фланец,вентилятор,затяните болт с пружинным кольцом.
рекламный буклет
реакция железа или стали
март 2006 г.
победив не зазнаваться,проиграв не падать духом
Академия медицинских наук КНР
УПНП=управление повышения нефтеотдачи пластов
Эти меры
сравнить (его) с тобой
пальто ватное пальто
идти навстречу трудностям
На второй минуте третьего раунда судья остановил боя.
крупных, средних и имеющих важное значение малых аварийно-опасных водохранилищ
Эти скважины бурят за пределами контура нефтеносности, и вода, поступающая через них в пласт, поддерживает пластовое давление и проталкивает нефть к эксплуатационным скважинам
Ваше почтовое отправление я получил.
классовый антагонизм
нефтеносных скважин
уникальная холодная курица
решение структурно-геологических задач при поисках месторождений нефти и газа;
Но сегодня всё ещё идёт дождь!
Покзаания: высокая температура, кома, детская конвульсия, пальпитация.
как будто
И ты тоже.
Я тебя помню, я тебя помню
физических лиц
вытекать жидкость из штуцера
он сам по себе человек не плохой.
бежевый бежевая юбка
Санкт-Петербургский государственный технологический институт
кредитная карточка
Папа, это брат разбил.
Какой вид соревнования вам нравится?
восточно-карибский доллар
теория коллокации
структур-ловушка нефти и газа
Очень приятно.
газета отца
финансовая бухгалтерия
Да, все в сборе.
Технический паспорт
своих кадров
пескоструйный а.
третий день гостевания у деда Люба заболела.
От тебя трубуется одно;работай хорошо- и только.
комитет связи
коммунальная часть
узел смазки масла
патологический срез
способность переработки
вид сбоку
вопросы качества
тип выходного провода
Китайская ассоциация промышленности строительных материалов
в первую очередь
форсированный о.
мясные консервы
турбовинтовой двигатель
На вокзале есть ли магазин ( туалет )?
Рука об руку;плечом к плечу
Буровая скважина четырех направлений
Российский государственный гидрометеорологический университет
Извините, я не нарочно.
ая процедура
шкаф для жарения;духовка
выходить (выйти) из равновесия
В этот раз Денис уедет надолго в командировку.
перисто-слоистые облака
грудная жаба
Где справочное бюро?
спортивная обувь
карболовая кислота
Учение - изучение правил; опыт - изучение исключений.
далянь успешно провел 20 соревнований по международному марафону.
, на ЖГПЗ производятся сепарация, подготовка нефть и газа, получение элементарной серы, проектная производительность составляет 2 млн.
Буровой персонал
нарушить переговоры
зал,где проходил седьмой всекитайский съезд коммунистической партии китая
подвижная опора
залежалый залежалая мука
о а
При создании современной аудио-и видео-аппаратуры, персональных компьютеров, космических и других систем возникают весьма непростые задачи контроля, измерений и диагностики.
местный язык；местный диалект；просторечие
Наш современник
Перед нами
новые сдвиги произошли в сфере
во избежание резких колебаний экономики
ОАК, биохимия крови 1 раз в 10 дней.
ковочный гидравлический пресс
Здешний мороз дал им себя знать .
Что он ко мне сал лучше относиться， это я замечаю.
одна десятитысячная
встречная волна
Семейный храм дома Чэн
скрытый файл
качание масла в насос
количество элементов
поперечный профиль дороги вне парка
Мужчина, весящий 50 килограммов, худой.
Нет,всё время в стране.
частная авария
и сотрудничество
путешествие гулливера
текстильные изделия
весь Всё вся все
Никакая работа её не задержала.
ребёнок， ребята и дети
трудовое воспитание
металлический кобальт
копить силы
протест в письменной форме
Это разрешается?
Разностный оператор
Чем хорошая девочка отличается от плохой?
в трубопроводе
Покажите, что Вы намерены сделать все от Вас зависящее для того, чтобы быть наиболее полезным компании
Правильно ли плата
группа прочности стали по ГОСТ
Где ваша таможенная декларация?
Важно овладеть техникой, передовой работой в производстве.
Очень рад(а) вас видеть!
гнездо для подключения телефонной гарнитуры
Проект хороший, но не идёт.
я больше не буду так
Матричный принтеры
Жизнь - это непрерывный праздник, но не всегда твой.
лечиться в санатории
К числу основных можно добавить еще 5 вопросов.
Вот моя кредитная карта.
к кому-чему: относиться к гостю тепло
присвоить ему степень доктора
инспекционный сертификат о здоровье
сообщение шщссейных дорог
разовый билет;билет для проезда в один конец
катодная защита
кромка обслуживающей площадки
окончание погрузки
Что такое дворец?
Объем экспорта в 2007 году относительно показателя 2006 года вырос на 67,2% в стоимостном выражении
фосфат аммония
мото бот
коксующийся уголь；кокс
Что нам делать?
редактор высшей категории
аварийная операция
дроблённый кокс
и надстройка
лубяные культуры
внутренний штуцер стыкуется со стенной нишей, внешний штуцер с лючикой
лесное и сельское хозяйство;
номер паспорта цель поездки въезд с…выезд до
Брат приехал тогда ,когда все уже легли спать.
проделать формальности на выезд;оформлять выезд
принять участие в
Цена:Цена за проданные товары по настоящему контракту устанавливаются в швейцарских франках или амерканских долларов и понимаются франко-вагон граница страны продавца или франко-судно в назначенном продавцом порту и включают стоимость упаковки.
анализатор лазерного излучения
Где-то я тебя видел.
сооружениеаппаратов для кондиционирования воздуха
Формулировки и определения
страховые компании
сечения трубы
освежитель воздуха
редукционный клапан
хорошо хотеть несов.
сдвиговый насоса
фронтальная атака
Умный мужчина старается не давать женщине поводов для обид.
Все указания настоящего стандарта по типовым испытаниям, проводимым в полном объеме, относятся также к приемочным и квалификационным испытаниям по ГОСТ
Общий объем емкостей под воду
Моё мнение: я не против, а за это.
Я хочу взять напрокат мотоцикл на день.
Латиноамериканская организация энергоресурсов
Солнечные и водяные часы - это достижения научной мысли наших предков.
Ты обязан слушать, что говорит учитель.
принимать и разбирать спор
беспошленные вещи
в разделении
замороженный фонд
Отец и мать имеют равные права и обязанности в отношении своих детей.
курица жаренная курица
могут поступить на основные специальности и учиться вместе с китайскими студентами.
сейсмическая область
соответствии со своими международными обязательствами, а
вращающаяся печь
Если установить внешнюю антенну, у Вашего телевизора будет лучший прием.
Я хочу купить телевизор.
Как это?
кварцево-ртутная лампа
условия работы
Долго у моря ждал он ответа
определение характеристики трансформатор; трёхфазного короткого замыкания блока генератор
Не знаю,как на вкус,но на вид
трудовое страхование;страхование труда
заводское здание
всестороннее планирование и усиление руководства
Как же так?
жирный суп
площадь зданий
ящик для овощей
винторезный токарный
зимняя белая редька
шт шт шт шт шт шт шт шт шт набор шт шт шт шт шт шт шт набор шт шт шт шт шт шт шт набор шт набор шт шт шт шт шт набор шт шт шт шт шт шт шт шт шт шт
У меня обычно давление ...
Разработка и реализация рекламных кампаний на наружных плоскостях (подбор адресной программы, поиск и бронирование мест, печать постеров, заключение договоров на размещение);
Допустить ошибку
Дети сидели дома и смотрели концерт по телевизору.
вопреки всем трудностям
билет на самолет
Он вырос быстро, как дерево растёт на плодородной почве.
общий сброс
пепельница с крышкой
акустический кароттаж
гудронный финишер
сборник статей;хрестоматия
Московский государственный академический художественный институт им.
следующее соглашение
например: Отец боится холода, а мать жары.
рамочный приборный щит
Водяной уровень, 80
не надо
атомная физика;физика атома
Остекление алюминиевых окон и витражей двойным тонированным стеклопакетом
А над ней ни палки, ни ножа.
Это лекарство нужно принимать через каждые четыре часа.
после встречи
много углеводов
автобусная остановка
например: Отец боится холода, а мать жары.
водозащитная кабель
международный союз электросвязи
водная транспортная накладная
Работа учителя включает в себя и преподавание и воспитание.
Как раз идёт футбольный матч.
Их общий объём
репатриация военнопленных
неразрушающий измеритель толщины
уехать ужас
социалистический у.
Я думаю, что он спит.
каждому по (его)труду
Назначением картировочных скважин является выяснение пород, составляющих геологический разрез района, в котором производится разведка на нефть или естественный газ, по их выходам на поверхность.
Наряду с углеродом и водородом почти во всех нефтях обнаружены в небольших количествах кислород, сера и азот.
Порядок приема и обучения граждан зарубежных стран в государственных учреждениях высшего и среднего профессионального образования РФ за счет средств федерального бюджета
привод распределителя зажигания
касаться коснуться кого-чего
промышленный город
В случае если ликвидаторы не установлены в течение 15 дней после возникновения причины для роспуска товарищества, участники товарищества или иные заинтересованные лица могут обратиться в народный суд с заявлением о назначении ликвидаторов.
полихлорвиниловый кабель видеокамера микроволновая печка клавиатура шланговый кабель лазерный видеодиск лазерная пластинка
Количества фаз: трехфазный
плавание сажонками
Общественное российское телевидение
Досрочная поставка допускается.
экологическое размещение
комбайн угольный
На этих выходных мы можем посмотреть одну серию сериала.
Восьми дней от рождения да будет обрезан у вас в роды ваши всякий младенец мужеского пола, рожденный в доме и купленный за серебро у какого-нибудь иноплеменника, который не от твоего семени.
заказ и координация доставки материалов
До установки нового топливного фильтра , на герметичное кольцо 2 нанестие равномерно маслом.
верстачный(настольный)фрезерный станок
это меня не касается
теплозащитный футляр
а также дистанционное управление и контроль
хотя, несмотря на то что
В этом можно рассчитывать только на тебя.
состояние контакта
Она чувствует отвращение, смотря бокс.
зарядный агрегат
Депрессия (перепад) давления
таможенный льготы
Это был тот человек, что вчера показал мне дорогу.
Она сказала мне, что хочет открыть собственную компанию.
Я еще делаю много ошибок.
барабан колеса, бобышка, втулка колеса, ступица колеса бензин
Мы чѐтко определили наши планы по индустриализации и технологическому развитию экономики.
обстоятельства непреодолимой силы
Паровая часть конденсируется в конденсаторе и поступает в приёмник, откуда непрерывно отводится.
Матерь городов русских
своего развития
отдел пропаганды ЦК
обеспечивающих поддержание стратегической стабильности.
При работе машины появится не стабильная скорость , будет такое явление “машина ездит
стрелять из пушек по воробьям убивать человека без следов крови
С тех пор как брат окончил а спирантуру，он не написал ни одно й статьи.
из самых больших городов в мире.
И медицинская страховка дорогая.
Я хочу пригласить Олегу.
оцинкованная проволочная сетка
Первая машина китайского производства выпустилась в 50-ых годах ХХ века
Народов вольность и покой
Да,это правда,тебя не обманул обманул.
разработки месторождения
радоваться, обрадоваться и
без сомнения
авария руля
Смотри, не забудьте запереть дверь!
Оборудование используется для разделения пески и гравия от нефтяной,газой и водой смеси во время эксплуатации, которое сможет обеспечить наземное оборудование и инструменты избегать от коррозий и предотвращения засорения скважини.
отнесите мой багаж наверх.
превосходство превращать
три основных правила дисциплины
до вечера
Этот день казался очень длинным, оттого что я ничего не делал.
Жена друга всегда симпатичнее, чем друг жены.
профилактической работе болезни можно
а метр жение
надбавка в цене за сверхлимитную покупку
макрорегулирование и макроконтроль
воробей чирикает
причальный бакен
Для завершения своих обязанностей Сторона А должна получить все имеющееся разрешения на ведение работ Сторона А сама несет ответственность за несоблюдение законов, в случае нарушений оплачивает штраф.
декабрь Сегодня десятое декабря.
пинцет;секционные щипцы;хирургические щипцы
хорошая идея
схема соединений с модулями ввода/вывода
бесплатный почтовый ящик
тормозной транспарант
устать до смерти
Дело в том，что большинство комплектующих принадлежностей мы покупаем у других фирм.
Вершина русской классической музыки
Центральная консерватория
обладать преимуществами
уступить утверждать
ржаной хлеб
Синий галстук я вам повязал на груди!
Московский государственный лингвистический университет
дом а
и тракторов
одноместный номер 6$/день
сооружение конструкций
частиц бурового шлама
марка известная марка
Спустя короткое время они стали друзьями.
ж писательница писать, написать
торговая реклама
Используя этот опыт, сейчас необходимо построить работу так, чтобы индустриализация стала по настоящему всенародной, делом каждого казахстанца!
шерстяной свитер
Код высокой плотности
Исток Янцзы расположен к западу от горы Геладандун хребта Тангла, в восточной части Тибетског о нагорья на высоте около 5600 м над уровнем моря.
Руки мыть, и как можно чаще!
государство-участник договора
очень высокая частота
Предлагаемые технологии прокладки трубопроводов с одновременным заглублением в грунт характеризуются высокой эффективностью, так как требуют значительно меньших затрат по сравнению с другими способами и позволяют существенно сократить продолжительность строительства морских трубопроводов.
Я заказал у вас номер.
водные эмульсии
не использовать служебного положения в личных целях
Запомни меня обязательно.
Аномальное распространение
право быть избранным；право на избирательство
метатель молота
нет горячей воды
нарннн свободно свой
высоконапорное сопло
Как мне можно улучшить (подтянуть) разговорный русский?
время затвердения цемента
Тряпье идет на бумагу
нас двенадцать братьев, сыновей у отца нашего; одного не стало, а меньший теперь с отцом нашим в земле Ханаанской.
охвата по толщине пласта
по оценке
Мы обязуемся выполнить контракт в срок.
есть ли другой фасон?
литейная установка
пленум；пленарное заседание
и изоляция
выпускной клапан
пополнять словарный запас учащихся
передовой метод работы
она промышленные
фланец обратный
я не хочу
Я люблю плавать и играть в футбол.
компоновочный и монтажный план передвижного кабеля элктротали
наземная станция для передачи на спутник
Первая дифференциальная продольная защита генератора блока
режим сканирования
комплексная а.
километров, а по запасам нефти оно является одним из крупнейших месторождений мира.
когда будет жатва, давайте пятую часть фараону, а четыре части останутся вам на засеяние полей, на пропитание вам и тем, кто в домах ваших, и на пропитание детям вашим.
шутку шутить
активному использованию знаний и трудовых ресурсов
какое-то там по счёту чудо света, но слишком темно там и тесно.
Это включает все средства в арсенале маркетинга - рекламу, продажи, продвижение продаж
На месторождении
рабочий класс
ордер на сдачу товаров
то вот, я стою у источника воды, и дочери жителей города выходят черпать воду, и девица, которая выйдет почерпать, и которой я скажу: дай мне испить немного из кувшина твоего
много направленный
слой микросферического катализатора
цена франко-склад
ведущий мотор
Законное имущество товариществ и их участников, а также их законные права и интересы находятся под правовой защитой.
самородный драгоценный камень
джентльменское соглашение
винтонарезной фрезерный станок
телефонный номер
У меня деньги с собой есть.
восемь святых переплывают море
Краткая информация
мы разделяем ваше мнение ;вашу точку зрения .
буровой крюк
Кандидат: Меня интересует начальная должность, с которой я бы мог начать свою карьеру.
персик вишня
для измерения водоотдачи
предварительная цена
двадцать восьмой
эффект учебы
мощность смесительного насоса
адрес эл.
бег на100(200,400)метров
подставка(подпорка)для велосипедов
транспортные ～ы
оборонительная война
Успех компании “Мобил ' так же, как и других крупных международных западных компаний, основан на использовании передовых технологий и искусстве управления, которые повышают производительность и
предметы для ванной комнаты
Вы хотели бы это с картофелем?
Внутри только одежда и пи рожное,нет бьющихся вещей.
В случае крупных инцидентов, связанных с безопасностью пищевой продукции, народное правительство уровня уезда и выше оперативно формирует команду для ликвидации инцидента, связанного с безопасностью пищевой продукции, инициирует чрезвычайный план, и занимается инцидентом согласно положениям предыдущего параграфа.
Южно-Уральский государственный университет
Это и не понимаешь, какой ты глупый!
трикотажный костюм
В 1897 году цинское правительство санкционировало создание первого китайского банка
Расскажите о конкретных фактах из вашей практики, достижениях, целях.
движение за упорядочение стиля
жениться на ком;
впредь до
здоровья больного。
в те времена
без особых затруднений и дополнительных
Все древние китайские постройки выполнены из дерева.
чёрно - белый
Для держателей китайской валюты преимущества не превосходят удобства, конечно, польза далеко не только в этом.
на китайской территории
Давайте вместе приложим свои усилия.
Очень многие люди
колорит тёплый колорит
функциональный эквивалент
запоминание по ассоциации
первой помощи
групповой билет
радиус пучка
не раз
отложить открывать
развивающаяся страна
отдельный узел
не держать горизонтально
н тогда
заклёпка для бирки
Автоматизированные обучающие системы
министерство иностранных дел
найтись национальный
Тюменская государственная сельскохозяйственная академия
русский человек
военный трибунал
таблица трудности прыжка
Я забыл книгу иностранного языка.
Уход с предыдущей работы в никуда также насторожит будущего работодателя, ведь таким образом вы сами загоняете себя в заведомо неблагоприятную ситуацию.
Очень рад вас видеть!
Чтобы стать богатым, необходимы три вещи: ум, талант и много денег
обозначать обозначение
Китайские имена
соответствовать действующим государственным положениям о выдаче лицензий на производство промышленных товаров.
Вы заполнили таможенную декларацию?
Генеральный директор поехал на вокзал встречать китайскую делегацию во главе с товарищем Лю Юном.
От в сей души приветствуем вас!
Выполнены испытания синхронного устройства генератора блока 1 по электрической части перед пуском.
в кипящий слой
и приготовь мне кушанье, какое я люблю, и принеси мне есть, чтобы благословила тебя душа моя, прежде нежели я умру.
Для нормальной работы организма человеку нужны все питательные вещества.
г газетный
И пришел Иосиф домой; и они принесли ему в дом дары, которые были на руках их, и поклонились ему до земли.
борьба против правых элементов
стандартная а.
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашего контракта, заранее благодарю!
объяснять себе
экспериментальный цех
завоевать завтра
компетентность - готовность
культурная индустрия
Мне некогда читать.
какие у вас есть национальные блюда?
огонь в бумагу не спрячешь.
параметров Для
Еда(пища) уже готова.
постоянный ～ орган
Структурная вязкость
соединение теории с практикой;сочетание(увязка)теории с практикой
право юрисдикции
операция компьютера.
Изучение механизма вытеснения углеводородов из пластов и влияния карбонатных коллекторов на эффективность добычи нефти и газа.
нефтепромысел на море
адрес и телефон
цветная металлургия
копию свидетельства об обязательном страховании машины
поставить маховичок в нуль
Я получил виртуальное поздравление по электронной почте .
ориентировочная цена
геологический факультет
хорошее условие
не обязательно
скоростная дорога
комбинированная эстафета;комбинированный эстафетный бег
зимний журнал мод
трубопровод и оборудование для отопления
наши учебники
над горизонтом
В весенние и летние месяцы здесь жизнь бьёт ключом.
Скажите, пожалуйста, как связан(а) с вами?
строительстве морских
право мирного прохода
я не могу двигаться
стоянка такси
французский франк
Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать.
долгосрочного вложения
Онлайновый ресурс
электрооптический модулятор
легкомысленно отмахиваться
щипковый музыкальный инструмент
медеплавильная печь
Шанхайская биржа ценных бумаг
среднее эффективное
каблук лак
государственное предприятие собственности
благосостояние народа
Отдел надзора за качеством, административный отдел промышленности и торговли и государственный отдел пищевой продукции и лекарственных средств, должны, согласно функциям, определенным в данном Законе и функциями, определяемым Госсоветом, осуществлять надзор и контролировать производство и обращение пищевой продукции, услуги по снабжению.
слабо следующий
левосторонняя стойка
заработать 1299 заработок
кресло пилота
накладывать/наложить ~гипс на ногу
передача мяча высоко поднятой рукой
Трудовые ресурсы мирового хозяйства, Часть населения, обладающая физическит развитием, для осуществления полезной деятельности в общественном производстве.
Поэтому изначально во времена формирования китайского языка раковина уже стала знаком богатства.
предметы домашнего интерьера
Выбрать файл конфигурации
двухвтулочная ручка
Дизельный двигатель
пожар = мятеж, революция
Отправителем приняты платежи за следующие транзитные дороги
придумать приезжать
Ответ на извинение
В последние годы
блинная сущ.
расширение и сокращение предложений
Китай достиг успехов в деле укрепления мира во всём мире.
бурового раствора связано с наличием
работы и экономичность двигателя, полнота
наградить над
Подписать заявление
Я тебя никогда не любил
ЗТЭР зона технико-экономического ра звития
качественная гидроизоляция
Я немного простудился,болит голова.
Ч чад
вставать, вс тать
файл системы
теория смешанного----растительно и животного----происхождения。
Мы здесь занимались два часа.
средняя долговечность
быстроходный автоматический
отправитель ,почтовый адрес
вентиляция и отопление
Мы будем очень рада , есль в ы можете прийти.
Донской государственный аграрный университет
Контроле потребовал от молодого человека，чтобы предъявил билет.
юноша надёжный юноша
опубликовать рекламу Печатать
Золотисто-бирюзовый блеск
Московский государственный университет пищевых производств
и прибыль
например: Ты говорил правду?
развитие действия
возрастная группа
споткнуться о порог
сокращенная схема
Сердце просит лишь её любовь
Носорог плохо видит, но при таком весе это - уже не его проблемы.
печатать фотоснимок;копировать
Я могу прийти в любое время кроме воскресенья.
расчетное давление
необходимых для роста промышленности, кооперация
институт гигиены труда,гигиены окружающей среды и гигиены питания
древесный хлопчатник
Гайка пружинная
болеть несов.
например: Через месяц экзамен.
чем дешевле тем и хуже
Обменяйте, пожалуйста, сто долларов.
улучшать медико-санитарные условия в селе
У меня всё ещё показывают пекинское время.
схема собранного щита низкого напряжения
у меня есть вещи которые необходимо задеклариловать
Корпоративная политика в отношении затрат или дифференцирования.
Министерство нефтеперерабатывающей и нефтехимической промышленности
Давайте продолжим переговоры.
вывод провода
Лондонский клуб ядерных поставщиков
Нефть---также исходный материал для производства множества вещей, которые прочно вошли в наш быт.
платяной шкаф
в сотрудничество
параметр толщина высота длина ширина обхват полнота обвуви
выразительность;способность передачи(выражения)чего
внутреннее кровотечение
пластмассовая бомба
Город，откуда（из которого）мы вые хали，скоро скрылся из вида.
полностью ориентируются на экспорт всей производимой продукции.
клубень таро
динамик с переменной катушкой
билет теда и обратно
радиоактивный изотоп
жаростойкий лак
торги строительство
посадить салат
Мы не желаем покупать по завышенным ценам, и не хотим, чтобы вы продавали с убытками.
Спекулянты набили цену на муку.
радиатор шины
объем внешней торговли
название монтажной организации
информация, данные
Статья 9 Государство стимулирует и поддерживает фундаментальные и прикладные исследования, касающиеся безопасности пищевой продукции, стимулирует производителей пищевой продукции и коммерсантов применять современные технологии и современные критерии управления и оказывает им поддержку в повышении уровня безопасности пищевой продукции.
Если потребуется доведение всех параметров до требований ГОСТ,то производится наплавка, а затем шлифовка.
плановая компоновка
создание открытых цифровых навигационных карт;
МНК=международный нефтяной консорциум
За праздничным столом нужно создать хорошее настроение ， потому что： если Новый год встречаешь в хорошем настроении， тогда весь год будет счастливым.
цементный завод
камлотовый плюш
Уфимский государственный нефтяной технический университет
Я уже прочитал книгу, о которой ты мне говорил.
СТН---стандартная территория нормирования
отличный стрелок
деревянные поверхности подвержен ы
диспетчер производственной линии
Вы меня понимаете?
телевизионная реклама
имитация старинных китайских картин
коленный сустав
комплекты мягкой мебели
всеобщность противоречия
устройство с
лотосовое белое вино
неаграрное население
пленочная схема
погруженный насос
Более половины лучей поглощается слоем воды толщиной всего в один метр .
популярный артист
департамент базового обеспечения
Всё это его вина.
регулировать тон
Исходя из приведённого сравнения, можно заключить, что нефтегазовый потенциал Китая близок к потенциалу США, но пик развития нефтяной и газовой промышленности страны ещё впереди.
геологическую эпоху
кавалерийские войска；кавалерия
заставить его работать, попросить меня
квадратный сантиметр
У вас есть предметы, ограниченные для ввоза и мест-местами багажа чемодан ручная-ручной кладь предметы-предмет ограниченные-ограничить
закончить закон
У него Родина на плечах.
другой ,понимает
группа смерти
К недостаткам данной системы заводнения относится более быстрое , чем при законтурном заводнении, обводнение добывающих скважин.
заехать за угол с
отслеживание рекламных компаний клиентов
Это свитер, который связала моя подруга.
б бабушка
в значительной степени
стабилизатор мѐртного каната
пятница отдахать в пятницу
отопительный план
В период первых пятилеток построили заводы,фабрики,шахты и порты и т.
Народно-революционный военный музей Китая
навыков .
активный объем
А как насчёт зарплаты?
военно-духовой оркестр
Государственный университет
давать скидку
После снятия товарищества с регистрационного учета прежние обычные участники продолжают нести неограниченную солидарную ответственность по обязательствам, возникшим в период существования товарищества.
Кроме необходимых приложений для установки трансформаторов, другие необходимые элементы и детали также должны быть в полном комплекте.
Какую наиболее важную идею или предложение вы получили от своих сотрудников в последнее время?
бронзовый скакун
из ископаемых
Ты умеешь плавать?
смычковой музыкальный инструмент
Поучи меня русскому языку, хорошо?
устьевое оборудование
топология сети
дюймовая резьба
определяющие (руководящие)идеи
прошу тебя только этот раз
Говорит ли здесь кто-нибудь по английски?
беспрограммная музыка
в этом году
бой в лесу
пекинский зоопарк
защита фасада от разрушительного воздействия погодных и климатических условий
аэронавигационная карта
ЧЕСТНЫЙ - человек, которого мы плохо знаем.
Книжный магазин открыт до восьми часов вечера.
характеристика трубобура
психологический барьер
выбор АБИ
накладывать знак проверки или пломбу
Ко мне приедет моя подруга.
системы непосредственного радиовещания;
рисунок сухими красками
Я хочу купить свинину, печень,утку,говядину,морские продукды,овощи и фрукты.
недевно открыта новая ядерная частица,так называемый антипротон.
Очень рад(а) с вами познакомиться.
Как вас зовут?
анализа бурового раствора
ничего подобного
Подписанный коммерческий счёт в ...
на раздробление
чистая прибыль
Государственный комитет по надзору за безопасным ведением работ в промышленности и г
Нам удалось купить билеты на поезд.
Она никогда не бывала вовремя.
Познакомьтесь, пожалуйста, это моя коллега
кольцевые компенсационные
Кромешная мука
Российский заочный институт текстильной и легкой промышленности
магистральный трубопровод
строительного,дорожного и коммунального машиностроения
опускать осторожно
Поток нефти и нефтепродуктов всё больше устремляется по трубопроводам.
городского, сельского и регионального развития
Скорее всего, солнце восходит с началом новой эры кооперации.
дроссель насыщения
рок-музыка роса
И только в конце второго года обучения подростки стали работать в ритме, предусмотренном для всех рабочих.
Как только они удовлетворяются, мы можем думать о других вещах.
четырехгранная пробка
око за око,зуб за зуб.
достулная цена
Пора обедать!
Я старше его на три года.
факультет гидрологии
где--то я тебя видел
нельзя смотреть на меня свысока
Скажите мне， пожалуйста， какой ежегодный процент？
Приведите пример того, как Вы сумели решить какую-либо проблему на Вашей прежней работе.
морозный ноябрь
распад мировой социалистической системы и СССР, усиление экономического взаимодействия и взаимозависимости стран.
Если это займёт не более полминуты , можно попросить абонента подождать .
При отсутствии миграции никакого скопления нефти произойти не может.
Псковский государственный политехнический институт
желаю вам счастливого пути！
главное противоречие
Мой муж/моя жена приезжает завтра.
рыхлый алевролит/аргирит
Хомут 16 ленточный
политический комментатор
Что же касается до меня ,то я ни за что не соглашусь .
сойти с конки
основные условия, на которых мы...
желтовато -розовый
третьи блюда
ты бедешь жалеть
сравнять сравнительный
привыкнуть привычка
Благодаря систематическим занятиям он уже говорит по-русски хорошо.
международного экономического и технического сотрудничества провинции Цзилин КНР
служить ориентиром для определения уровней цен
У меня тоже хорошо!
камера смешения
эта сторона(этот конец)-верх
Опять моя старуха бунтует
Однако очень скоро
Междугородная телефонная станция
решить решающий
Здесь открывать!
смешивающийся в
указательный палец
сохранять социализм
поиск ориентированного текста
лесопосадочная машина
металлические шайбы
нефтегазоносный б.
шпажист(-ка);фехтовальщик шпагой
убрать поврежденный
сервисные ～и
основная лесная полоса
килограмм рису
секундный маятник
чувство реальности
достаточно легко нахожу общий язык с людьми
Мы хотели бы пообедать.
компот из фруктов
в конце слова
международное свидетельство о вакцинации
китайский словарь мой.
аварийный акт воздушного сообщения
провести реформу системы образования
зарядник;зарядный агрегат
предварительный фильтр топлива
На первое мы возьмём куриный бульон, а второе мы закажем мясо с рисом, на третье мороженое.
северо-восточный тигр
мы того же мнения
внешней торговли
Мясо не проходившее карантин организации по проверке здоровья животных или не прошедшее карантин или мясные продукты, которые не проверялись или были забракованы в результате проверки.
комиссионный магазин
класс изоляции взрыва
госпиталь-судно；госпитальное судно
изоляционные опоры труб
например: Я не помогу тебе послать письмо.
Это всего лишь предложение, Вы можете не слушать.
Ярославский государственный технический университет
социальное неравноправие
бензиновый п.
подключение технологического оборудования к сетям водопровода уточняется при монтаже оборудования.
Нет не какого тут соблазна.
Углеводороды----это сложные соединения углерода и водорода.
Система обработки информации
жить хорош`о.
Опогоде и дата
авизование платежей
первая леди
Страноведческий материал, новости из жизни молодёжи, статьи из газет и журналов, необходимую литературу и т.
страховой полис
например: Эй,что с тобой?
Ввиду истечения срока действия аккредитив аннулирован.
Один раз
В локомотиве были неисправности.
Если я сделаю заказ сейчас, когда вы сможет поставить това ры ?
сухой перец
глубоко вскрывать(раскрывать,разоблачать)реакционную сущность врагов:их жестокость,коварство,обман и неизбежную гибель
У меня нет с собой денег
Сигнал разрешения чтения
Под руководством гендиректора бухгалтер выполняет финансовую и бухгалтерскую работу.
обычная сталь
исходные данные
слезоточивая бомба
экологическое строительство
Дагестанский государственный педагогический университет
Саратовский государственный медицинский университет
Почему тебе так надоел я?
но пик
пятнистость； парша
страховать груз
По рассеянности я потерял ключ от двери.
паз замкнутой шины
Большество моих покупателей берут этот фасон.
умницы все неженаты, а женатые больше умными не станут
насосная подъема
педагогические круги
Межведомственная комиссия
Пассивное избирательное право
Как мне вас называть?
Поэтому нагнетательные скважины должны вскрывать все продуктивные пропластки.
стоимости жизни
В большинстве случаев работа отдельных коллекционеров вливается потом в общее сокровище культуры.
здесь слишком ...
предоставлять право
УПС=удельная площадь скважины
Откровенно говоря,он мне не нравится.
климат пустынь
Вы - ваши
нефти с газовой шапкой
масличные деревья
гайка подшипников
уплотнительный фланец
операция для ограничения деторождения
специализация отдельных стран на определенных видах деятельности для реализации ее результатов на мировом рынке
плата за перевод
компания кинопроката
Рахиль и Лия сказали ему в ответ: есть ли еще нам доля и наследство в доме отца нашего?
перфокартная вычислительная машина
с редний доход на душу населения
Займы и кредиты
на материалы
насосная внешней откачки нефти
пневматическая система управления
молочный суп со шпинатом
за производство и владеет средством ,из которого производительный фабрикат ,если ей чистая существующая ценность выше себестоимости ,то таковое средство по-прежнему должно померить по себестоимости ;если падение цены средтва выражает что,чистая существующая ценность фабрикаты ниже себестоимости ,то таковое средство должно померить по чистой существующей ценности.
теплоизоляционный материал
Седьмой месяц июль.
авангард китайского рабочего класса
Вопросы истории
пресная вода
пригласить для заказа оборудования
скоростной токарный станок
мясной салат
кофе варить кофе
материальный склад
утренний подъём и отход ко сну, еда и приготовление уроков, занятия спортом и чтение книг,---всё должно быть подчинено режиму.
Я ничего не сказал.
Чуваки, я свами!
отойти от города
деревянная подошва
Он играет на скрипке просто для удовольствия.
разрыв ремешка
Вы можете мне подстричь волосы?
шток поршня
ядро атома;атомное ядро
впасть впервые
Финансовые ресурса мира совокупность финансов всех стран, организации и финансовых центров мира, которые используются в международных экономических отношениях.
безбалочный зал
в университете
основной продуктивный нефтеносный
Многофакторная зависимость
объективный закон
С машиной что-то не то.
скорее всего
открытый проем
номера причина мероприятия дефектов
ГУСК Главное управление по сотрудничеству и кооперации
носить ннсов.
Жисин компания по производству Сяочжэн промышленная зона, Ляньцзян замороженная рыба, замороженные сырые икры, замороженная крупа рака, морских продуктов с ограниченной уезд, Фуцзянь провинция замороженный краб, сушенная рыба Динсян, сушенный рак ответственностью города Фучжоу
Установлены единые для всех государственных органов принципы и порядок
Воспроизводимая запись дала возможность улучшить качество полевых материалов, ввесть автоматические устройсьва для обработки сейсмических записей и повысить геологическую эффективность сейсморазведки в сложных сейсмогеологических условиях.
тройниковое соединитель
речевые синонимы
бальзам крем после бритья крем-маска дезодорант красящие средства для волос красящие средства для волос румяна лосьон блеск для губ кольдкрем крем присыпка очищающий крем тени для век тени для век тушь для ресниц мусс отбеливающий крем
июнь 2004 г.
вид трансмиссии
какой красивый
ремень привода вспомогательных агрегатов
провести тщательную уборку п омещения
и возвратился к братьям своим, и сказал: отрока нет, а я, куда я денусь?
Отец русской науки и литературы
морской моделизм
Миллиомный децибел
Знаете ли вы что
беспроводная связь, радио связь
Вдаватьсяв подробности
Компания устанавливает и развивает торговые связи и связи технико-экономического сотрудничества внутри страны и за ее пределами.
дебитов нефти
часто часы мн
задавал вопрос
давление разрыва пласта
дизель-насосный агрегат
счастья,чем служить народу.
кому посвящен этот мемориал?
Как долго мы не виделись.
классовость；классовый характер；классовая сущность
удивляться, удивиться
по социальному обеспечению
общая ё.
парусное судно;парусник;парусная лодка
прыжок ногами вниз;прыжок солдатиком
Я понял / поняла.
Это подарок на мой день рождения.
КНОДЗС Китайское народное общество дружбы с зарубежными странами
на следующей остановке
Мужчины желают секса, женщины - любви, а занимаются все - одним и тем же.
нормальный литой круглый
конденсационная вода
перенос по смежности
горнорудная промышленность
мы в курсе дела.
сенсорный монитор жидкого кристалла
огнеупорный лак
двухкамерное стекло
клеточная стенка
Сотрудник отработал в компании испытательный срок ,он полностью устраивает руководство ,но при этом подает заявление об уходе .
вам венец и трон
Я уже отправил резюме,но без толку.
смешанный отбор семян
у вас два письма.
Билеты на футбол ещё есть?
Китайская компания по импорту и экспорту текстиля
груз в трюме
По сообщению газет,открылась выставка картин молодых художников.
навигационный водный путь
аномальный нефтяной
на открытую внешнюю политику.
двадцать второй
шаровой клапан из нержавеющей стали
Всех же дней жизни Адамовой было девятьсот тридцать лет; и он умер.
норма выработки
Здравствуйте ещё раз.
нейтральная или слабокоррозийная жидкость
социалистические производственные отношения
право отзыва
При этом для ребенка он выполняет различив^ функции: учителя, рабочего инструмента, объекта обучения, сотрудничающего коллектива, игровой среды.
частное землевледение
Всемирная организация здравоохранения
Установка металлических дверей 90х210
институт сердечнососудистных заболеваний
механизированный способ
авария мачты
мировоззрение писателя
чечевичный суп
хореографический ансамбль
повлиять вместе
В наши дни наука и искусство должны служить для блага человека.
Договору о налогах между развитыми и развивающимися странами
геотермический градиент
сентиментализм, реализм.
Строить план себе на день,на неделю,на месяц.
субтропический климат
Перед выходом на сцену он во лновался，как если бы это был его первый выход.
завод химпромышленных механизмов
вакуумный предохранительный
тюремное заключение на определенный срок
конкретное понятие
А как называется это станция?
фонд рокфеллера
полноты сгорания
текстильные изделие
специализироваться по математике;специально заниматься математикой
Международная амнистия
слуга народа
Он， она， оно
почти что
У него две девушки.
крупное предприятие
в театр /в кино/ в гости /на концерт/ на вечер /в
женское пальто
По моему, вы правы.
заведующий терапевтическим отделением
номинальный диаметр вертикальных труб
поставить свою визу
замковая резьба
увеличивать ассортимент и номенклатуру продукции
Нормы политической жизни внутри партии
состояние переадресации
Лечить от ран,спасать от,смерти,осуществлять резолюционный гуманизм.
лесной факультет
договорных обязательств
У меня нет настроения.
в кипящий слой
допускаемая ветровая скорость
минута в минуту
банковские операции
Здесь продают шампунь?
Рука об руку；плечом к плечу
оценка убытки
цифровые капиры
агент перевозчка
коммунальная психология
помогает повысить корпоративную прозрачность.
Нефтяные топлива имеют следующие ассортименты
При реализации товаров за пределами района цена согласовывается с соответствующими органами на местах реализации.
деформация;изменение формы
прядильный станок для льна
Какой у вас адрес?
покажите мне это
манометр раб.
выполнение международных обязательств и соглашений Российской Федерации в области спутниковой навигации, развитие международного сотрудничества;
рельс балки крана
Увеличиться что вдвое
струна ракеты
обусловить что
кто не согласен
проверить на отсутствие течи масла , воды , воздуха；
нарушить жизнь
Мне нравится писать, но я не буду выбирать это в качестве карьеры.
создавать новую обстановку на всех фронтах социалистической модернизации
измеритель на изгиб
Ты очень тупой.
представляться предстоять
метеорологическая обсерватория
Глубина разведочных и эксплуатационных скважин колеблется в широких пределах ---- от 500 до 5000 м.
Назначение АБИ-бурение в породах средней твёрдости с прослоями мягких пород.
Ослабить утомление, накопившееся
Эмпирическое уравнение
холм хуцю
женские гигиенические пакеты, гигиенпакеты
система упрощенного ввода
умышленное преступление
результаты .
нож вилка стакан перечница солонка уксусница сахарница скалка
ЦУНП=центральное управление нефтяной промышленности
Пора обедать,я проголодался.
Обычные акции, без номинал ьной стоимости
архитектурный план
оперативная память
в нефти
Я ранен
погрузка(разгрузка) посредством лихтерах
обработать 2520 обработка
расход тепла на вентиляцию - 847040 ккал/час
Наша задача состоит в том, чтобы к 2017 году число казахстанцев, овладевших государственным языком, достигло не менее 80-ти процентов.
Показания: кашель, астма, полнота в груди.
руководство по стальной конструкции
квадратная головка проводки
Ой, пошёл дождь, не можем подниматься на гору.
толкание ядра
художественный редактор
рулонная жесть
Присмотрись к работе опытных слесаря , токаря , пильщика дров , копальщика , --любого человека , занятого физическим трудом , выполняющего этот труд умело , и сравни его с работой неумелого новичка…Сравнение будет, очевидно, в пользу опытного работника , в действиях которого мы прежде всего отметим именно ритмичность .
каток ледяной;леляная площадка
фундамент водоотделителя
приземленная полосовая сталь
И вышло это так, словно спрашивал не он, а кто-то другой.
пять час`ов в день чит`ать
дешёвый дешёвые овощи
Большое количество жилья строится за счёт государства.
приняться приносить
И сказал Моисей Богу: вот, я приду к сынам Израилевым и скажу им: Бог отцов ваших послал меня к вам.
стальной фланец нижней сварки
ударение падает на первый слог
ядерная держава
цена франко-граница
Я Я помню, что ты говорил, сегодня выдача зарплаты.
звено цепочки
Где мои сигареты ?
Чередование, перемежаемость
много словарей
слать кому горячий привет
перекрыть весь интервал размеров
наркоман ия
Удмуртский государственный университет
станция。 (1)На этой станции поезд стоит 10 минут.
упаковочный лист
грабить нефть и другие стратегические ресурсы
ёлка канадская
фрак дорогой фрак
за минуту до звонка
Электрическая сеть с заземленной нейтралью - сеть, нейтраль которой соединена с землей наглухо или через резистор или реактор, сопротивление которых достаточно мало, чтобы существенно ограничить колебания переходного процесса и обеспечить значение тока, необходимое для селективной защиты от замыкания на землю.
ходить в магазин за хлебом
преобразователь кода
Ты прочитал статью , которую указал преподаватель?
Средства, полученные от продажи иного имущества
Я не знаю,что на самом деле или только приснился мне этот странный мальчик.
тогда сыны Божии увидели дочерей человеческих, что они красивы, и брали их себе в жены, какую кто избрал.
спортивные туфли
искусственный шёлк
Мы можем еще подробнее обсудить вопрос о принципе распределения доходов.
денежного обращения
Э'то мой дом .
прс- почвенно-растительный слой
другие заявления
скорость полета
Конкурентное преимущество также включает больше факторов, которые могут определить конкурентное преимущество стратегической бизнес единицы, чем только доля на рынке.
квантовая теория света
я научился ограничивать себя по времени, затрачиваемому на клиента, чтобы избежать этой проблемы.
размещать рекламу на радио
получаться, получиться
Но вот однажды сильно пьяный
буферный плунжер
Тогда я, меньшинство, подчиняюсь большинству.
петля+ карабин
прекрасное будущее
Всемирная федерация по охране животных
Государственное управление по делам радиовещание, кинематографии и телевидения
Как долго ты изучал(а) русский ?
будто，будто бы , как будто
потайная обсадная
Применяемые вспомогательные материалы для дизеля серии
Мне предложили поехать на экскурсию,и я сразу же согласился.
Социалистический реализм
инвестиционный климат
ФЭУ, фотоумножитель
рекомендовать заменитель
голландский сыр
подтвердить подушка
кино нескл.
рычажный измерительный
Сколько стоит эта одежда?
Поджарка из свинины
жечь живой
предмету ; развивает
Арабский межпарламентский союз
жаркий жаркое солнце
например: В прошлый раз я платил,а в этот раз ты платишь.
должен должна должно должны
ФЭС федеральная энергосистема
вложенный за границей
отстранение от занимаемых в партии
детское пальто
праздник начала лета
спокойно жить и работать； жить в мире и спокойствии ； наслаждаться мирным трудом и спокойствием
подъёмный в
Это ничего кое для чего .
печеные крабы
непрозрачное стекло
Это самый любимый， самый оптимистический праздник， праздник
почему ты всё такой как прежде
В процессе работы с пищей, готовой к употреблению, имело контакт лицо, страдающее одним из заболеваний перечисленных в статье 34 данного
бактерицидное действие
на выплату дивидендов, процентов
Вы здесь в отпуске?
метр год грамм гектолитр гектометр градус джоуль джоуль на кубометр дециметр килоапер килоквольт-ампер квадратный метр киловатт киловатт-час килограмм килограмм на литр килограмм-метр килограмм-кубометр килограмм в секунду килограмм-сила килоджоуль кулон на кв.
кофейный кофейный столик
уверить увлекать
Можешь помочь мне передвигать холодильник?
В осенний сад зовут меня Воспоминания мои.
письмо от третьего марта
Улучшенное исполнение стратегии.
вместе с котом тихо, как кот
Талевый канат
экран _битум
снегопад;падает снег
автомобильная промышленность
ручной пулемет
Г де офисные принадлежности?
Где верблюды?
быль молодцу не укор (укора) .
но, да, однако, зато, а
обсадная колонна
дуговая печь
перегрузить компьютерную систему
упругий блок соединительной муфты
стреляжья икра
Пошёл вон!
длительного развития
Я буду ждать тебя до тех пор,пока ты
волоконно-оптическое соединение
микстура от кашля
Чёрная душа!
спрятать ужас свой пред бурей.
Знание иностранных языков(какие)?
поднимать, поднять
В нынешнем году
На западе
Добавка антифриза охладительной системы двигателя.
Я не знаю ,идти ли мне к нему.
позаботиться забрасывать
расчесать на косой ряд
Пойдемте лучше в ночной клуб
сэкономить экономический
Я предупредил их, чтобы их не обманули, но они сказали, что я суюсь в чужие дела.
Третичный цифровой канал
При отсутствии единогласного одобрения остальными участниками товарищество должно возвратить наследнику имущественную долю, унаследованную от участника товарищества.
практическая стилистика
сиденье оператора
преимущество явное преимущество иметь преимущество
плетёный шнурок
комплекс военной промышленности
Виноградное вино приятно на вкус.
крайняя (предельная )максимальная цена
коэффициент поглощения
Аппарат характеризует современный дизайн, надежность в работе, высокая эффективность, легкость в ремонте.
электроувлажнитель воздуха
МГБ межгосударственный банк
регулировка баланса колес
вол козёл
печальный печатать
оптическая минералогия
направление вращения
Прокладка впускной трубы
Есть сеть, правда, это очень удобно.
Чем Вы любите заниматься в свободное время?
добиться целого ряда существенных успехов
Какой это размер?
Ослабить утомление, накопившееся за небольшой промежуток времени, помогает краткий отдых в течение работы.
И только в конце второго года обучения подростки стали работать в ритме , предусмотренном для всех рабочих .
танец-легенда народности хуэй
Резюме подается на соискание должности руководителя отдела управления персоналом, директора по персоналу.
Курить вредно, пить противно, а умирать здоровым жалко.
Человек, который знает свои ошибки и исправляет их, никогда славы не теряет.
социология деревни
процесс нормального производства
разделить расписание
Международная ассоциация по торговому арбитражу
Летом мы часто бегаем на реку купаться.
сквозная перевозка по воде и суше
ручка регулятора громкости
акционерное общество открытого типа
Принтерные кабели
снеговой покров
В труде рождаются герои.
скважины для нагнетания воды
Можете ли вы помочь мне написать адрес?
центробежный в
безопасности пищевой продукции, нанимает на полный или неполный рабочий день менеджеров в области безопасности пищевой продукции, добросовестно проверяет производимую или распространяемую продукцию, и осуществляет производство пищевой продукции и коммерческие операции в соответствии с законом
финансовый бухгалтер
Это не (совсем)так.
свидетельство о состоянии здоровья
последовательно работающих насосов
жизнь-источник творчества
Ослабить утомление, накопившееся
Мы что, костёр будем разводить?
учиться в третьей школе
На этикетке должны указываться следующие данные
Внизу библиотека и киоск.
датчик температуры в главном статоре генератора
образовать обратный
Если точно есть человек лучше меня любит тебя
электрического кабеля
рабочее платье
расширение ствола скважины на полный калибр
труда .
Температура сейчас нормальная.
состояние вашего здоровья и предыдущего путешествия
счастливого пути/ в добрый путь
Он должен заправиться.
Поедем домой !
островский а.
старения древесины
китайский ямс
азнатский подорожник
в этом можно рассчитывать только на тебе
Европейское сообщество
он там；
ОКОНХ Общероссийский классификатор отраслей народного хозяйства
Азиатско-тихоокеанское экономическое сотрудничество
Послушай моё объяснение.
чехословацкая социалистическая республика(чсср) чехословацкая крона
поменять мера
рыбные консервы
последние новости
соединенное королевство великобритании и северной ирландии
осадочный желоб
электродвигатель во
Да, вот мой паспорт.
Разрабатывается научная аппаратура по изучению состава поверхности Меркурия и окружающего его пространства для установки ее на КА ЕКА
О, Иван, как рад тебя встретить.
потеря права подачи мяча
план фундамента резервуара емкостью 50000м3
слива малина клубника
удар слева
юридический адрес
факультет радиоактивной и радиационной химии
удобный удобный случай
указательная лампа запасного выхода, в обычное время, в аварийное время 8
как тесно
электросварочное заземление
Чем больше в жизни греха, тем больше грех на неё жаловаться.
внучка красивая внучка
Тульский государственный университет
член ЦК
Сегодня суббота.
с детства
Это работа моих коллег.
Достижения : создание полноценной рабочей команды и увеличение доли рынка
вентилятор масляный бак стержень клапана головка клапана коляска поршень шток коленчатый вал ветровое стекло гудок складное сиденье верхняя лампа
на гибкость
среднезернистый асфальтобетон толщиной
трудиться над исследовательской работой
Мы также будем развивать русский язык и языки др угих казахстанских этносов.
и сказали им: да видит и судит вам Господь за то, что вы сделали нас ненавистными в глазах фараона и рабов его и дали им меч в руки, чтобы убить нас.
китайский самовар заказать китайский самовар
Свойство прибора
Почему Вы ушли с прежней работы?
порошковое напыление
шаг за шагом
например: Я жить не хочу,нет никакого смысла.
Видит, на море черная буря
операция на бирже
полихлорвиниловый каучук
Династия Цин в тени войны
тяга подвеса
дипломатический персонал
уехать ужас
комплексная реформа
барьерный бег на 110 м.
шэньсийский провинциальный музей
социальный пакет.
порт разгрузки
Министерство обороны
Международная уния по охране промышленной собственности
АООТ акционерное общество открытого типа
Какой ты надоедливый, всё время смотришь на нас.
и газовых
ацетантное волокно
Большая часть
международный софтовой гигант
Получить Ваш факс для нас большая честь, спасибо.
цилиндр толстостенный
высокий высокий рост
вертикальный,вращающийся строгальный станок
С целью содействия развитию промышленности, сельского хозяйства и товарообороту и для удобств пользователей, по Указу Госсовета КНР от 20-го апреля 1962 года Китайский народный банк начал выпускать банкноты Жэньминьби третьей серии.
вый индекс
например: Почему твоя подруга так любит плакать?
Тюменский государственный университет
их чувствительность и разрешающая способность не отвечают современным требованиям.
системы безопасности
соединительный лист из углеродистой стали
В нашей стране каждый труженик несёт сво й труд на благо всем.
архитектурно-строительный проект
Девятый вал
содержание замены насоса общей орбиты топливной системы.
надо рано встать и пойти на рынок для покупки свежих овощей
УРЭ=устройство разрушения эмульсии
Китайская компания по экспорту комплектного оборудования
Я пишу тебе медленно, потому что знаю, что ты не очень быстро читаешь.
помешать мешок
управляющий (менеджер) компании
домик среди сосен
буровая машина
Что за скучный фильм!
поверхностная прочность
Китайские шахматы
Туркестанский военный округ
конечной температуры
Сумка с инструментом
растворимости нефти
простой протокол передачи почты
нефтегазоносный район
ускоренная амортизация;ускорение амортизации
культурный и научный центр
квадратный километр
чертеж КЗ
гнездо для зарядного устройства
модуль подсчета
Почему тебе так надоел я?
геологического фактора возникнет изменения бурового проукта, и появится сложный случай под скважиной, весь материальный расход берёт на себя Сторона А.
попасть поправлять
оцинкованный тройник
Например: Я думаю, что ты самый подходящий.
Выступление руководителя/гендиректора/председателя правления
Тогда фараон всему народу своему повелел, говоря: всякого новорожденного у Евреев сына бросайте в реку, а всякую дочь оставляйте в живых.
плоский у
заглянуть в комнату
Торф топливный в пересчете на условное топливо 7000 ккал
автоматический шлифовальный станок
дамский халат
тренировка по акклиматазации
сдать сдаваться
увлечь 4956 увлекаться
рациональный севооборот
при условии
нефть и газ
Человечество в новых источниках энергии, чтобы заменить непрерывно уменьшающие запасы нефти.
Держать шаг с
можно и так сказал
Это кондиционер.
бинарная конструкция
гулять с дочерью
количество красных(белых)кровяных тельц
интеллектуальных школ, открывающихся по моему поручению по всей стране, станут основной базой подготовки одарѐнных детей для лучших вузов.
Потом пройдите сто метров направо.
Предел упругости
сопровождение клиентов на всех этапах продажи
редуктор балонна
буровой мастер
Очень жаль.
Когда он вошёл в комнату，я у же надел пальто。
В 60-е годы темпы развития нефтяной промышленности Китая значительно возросли, основные объёмы работ переместились с северо-запала в густонаселённые восточные провинции с развитыми сельским хозяйством и промышленностью.
Это мне не под силу.
вырезать все содержание этой страницы
В эти дни у меня что-то неладно с сердцем.
научно-исследовательский геологоразведочный институт цветных и благородных металлов
коммуникальное устройство
цифровые копиры
прямые п.
Ослабите болт травления воздуха на фильтре грубой очистки , рукой качайте ручной насос на фильтре грубой очистки до непрерывного течения топлива из места болта травления воздуха.
скрытый период;инкубационный период
Где я могу найти ветеринара?
транскотинентальные перевозки
линий тепловых потоков
записанное изображение
вторичное уплотнение типа
Разведочные скважины служат для уточнения контура нефте- или газоносности уже эксплуатируемых месторождений и разведки новых (глубже или выше) залегающих горизонтов в этих месторождениях.
ВНП Валовой национальный продукт
разрешить вопрос о застревании клапанов
культура речи
носорог выдра зебра
Я хочу применять свободное время для посещения Большого театра.
оборота капитала
платформенный б
У тебя есть младший брат, не так ли?
фиксировать набор
На основании доклада комиссии вопрос был решён.
учебный план;план учебы
отпускная хрупкость
общие условия поставок
за работу в отдалённых районах
оптический анализатор
нефти расширяется
дайте, пожалуйста, адрес гостиницы
лицо ткани
Не приходите в отчаяние , если всё вам покажется не так .
в сущности
Завтра утром я обязательно к вам пойду.
Из этого следует вывод.
Тебе лучше надеть свой пиджак, на улице холодно.
классовый класть
К этому вопросу необходимо серьезно подготовиться.
распылитель фланец
услуги по страхованию
О стыд!
Единая система конструкторской документации
первый экран
нефтяной и газовой промышленности
многонациональный народ
Снизив напряжение генератора до 0,8
крейсерская скорость
накопитель информации
Самые талантливые пастухи пасут своих баранов с помощью микрофонов на центральных площадях.
оцинкованные поверхности из цветных металлов
занимать должность не пожизненно
главная сторона противоречия
Все считают, что он хороший врач.
ОКПО общесоюзный классификатор предприятий и организаций
стальной фланцевой затвор
на русском и китайском языках
Например: Ты много выговорил ей, она будет ненавидеть тебя.
Я думаю,вопрос можно считать решёным.
языки программирования
материальные убыткиы
Горячий шоколад
Под открытым небом
Арендовать на 2 дня.
земляное полотно железной дороги;зелезнодорожная насыпь
электронный теодолит
Лента с данными
прорвать оборону
В прошлом году.
наградить над
Сопоставление, сопоставить
китайское красное виноградное вино
медицинская аппаратура и инструменты
за фазу
внешний диаметр плавающей крыши
конвойный охотник за подводными лодками
невропатолог;специалист по невропатологии
кухонная доска
Масляный фильтр
стандартный пистолет
Первое впечатление
Тебе не следовало перечить родителям.
всё шире
или на принтер с поддержкой
грузовой тариф
муж молодой муж
изображать(давать)героические образы народных масс
Южно-тихоокеанский форум
Вы до сих пор не дали ответ на мой вопрос.
ждать же
вибращионный копер
Он вел расточительный и разлагающий образ жизни из-за чего возникла девальвация денег и инфляция.
коленчатый(коленвал коленвал) вал коленчатый коленвал
Верхнее соединение
Куда можно сдать на хранение ценные вещи и документы?
И непоместительна была земля для них, чтобы жить вместе, ибо имущество их было так велико, что они не могли жить вместе.
гравированная горлянка-ваза
нечего и думать о новой работе, так как очерк ещё не закончен.
например: Почему ты так рано пришёл?
Потому что я не считаю себя лучше остальных.
танец народности буй
базе б.
девочка весёлая девочка
Там ещё есть два свободных места?
Женатого не любит ни одна женщина: жена - потому что он и так на ней женился, а другие женщины - потому что он на них не женился.
В нефтеносные пласты
начали сотрудничество
квадратное уравнение；уравнение 2-ой степени
налоговой потолок
У тебя есть сестра ?
Ваши слова не к месту.
электросварочный а.
до последней секунды сохранял самообладание
аннулировать соглашение
Например: Мой папа рано умер,и мама вырастила нас.
внешний диаметр пожарной защитной доски
Преимущества Офиса управления стратегией.
обеспечения населения качественной питьевой водой.
вяжущий посредник;скрепляющее вещество
В последние годы
автоматический шлифовальный станок
дифракционная решётка
пожарная защитная доска плавающей крыши
мостостроительный завод
городская железная дорога
Зина химик .
начальник отдела
рассеяние брэгга
запорный орган
В выборе опорного горизонта следует руководствоваться следующими условиями
Известно об этом стало,можно сказать,случайно.
неправильная предварительная подготовка поверхности
самых различных
сушилка для волос；фен
Комитет по контролю и управлению страхованием
демографическими, ресурсными и экологическими возможностями
Казанская государственная сельскохозяйственная академия
при которой полностью
Если вы хотите узнать недостатки девушки похвалите её перед подругами.
Это просто беда.
ордер на задержание
И прятки водит май.
передвижной посланец；посол в разъезде по особым поручениям
давать всему народу возможность вкушать плоды развития
только что я сказал
Сдавать экзамен
Теперь производительность труда этого завода увеличилась в несколько раз, чем раньше.
предварительный подсчет населения
чистые годовые доходы на душу
оптоволоконный гироскоп
пластовые залежи
Ну ладно!
сочетание научно-исследовательской работы с преподаванием
Международное энергетическое агентство
асинхронизированное включение
вращающая муфта питательной трубы
Старик， чей портрет на стене， был п рофессором университета.
валютный посредник；валютный брокер
Расскажу вам нечто о его детстве
Особенности национальной охоты в зимний период
Я приехал в этот город перед Новым годом.
пить чёрный чай после обеда
тридцать девять
Современный красивый достопримечательностей-д остопримечательность обязательно должны -должен побывать
И теплотворная способность нефти в 1,5 раза выше, чем у угля.
парк лу синя
русский прил,сущ.
рукав высокого давления
прокладка термоизоляционных плит
Плохо, если состояние дел знает не слишком хорошо, но стремиться все переделать по своему.
напр`авить внимание
карзиночный фильтр
Староста идёт впереди отряда.
Нет, не студентка.
на сверхприбыль
Другие обстоятельства
студентка суббота
рекорд страны;национальный рекорд
автомобильная промышленность
автоматический листопрокатный стан
При восходе и заходе солнечный лучи почти полностью отражаются от поверхности моря.
Сторона А берет на себя ответственность за условия дорожного движения в зоне разведки и осуществляет строительство площадки не принимая участия в затратах со Стороны В, полученных во время строительства.
Разработан и введен в действие целый ряд установок на
въездной пассажир
не потерять ни одной капли
ТЭК=топливно-энергетический комплекс
разделяют на моторные
разбуривание породы
ансамбль песни и пляски
Я слушаю тебя.
шашлык из бар
Междугородный коммутатор немедленной системы обслуживания
взаимные ～и
Просьба обращаться к нам, если Вам потребуется помощь
О чём говорят эти цифры？
жарить (что) на сурепном масле
на изнанку = наизнанку
Стабильность к окислению, высокие моющие свойства особенно важны для моторных и других масел, многократно прокачиваемых при высокой температуре через узлы трения или предназначенных для длительного применения без замены и дозаправки.
буферное устройство
Значения, продолжительность и количество повышений напряжения длительностью 20 мин и более подлежат обязательной регистрации оперативным персоналом или автоматически.
два часа
цифровая вычистилельная
скорость опускания
Сейчас студент больше берёт от общества， в будущем будет
комната для звукозаписи
усиление и улучшение стилевого партийного строительства.
во второй половине года.
русскоязычная утилита
с улицы
Уравнение, формула
Настоящее соглашение вступает в силу с момента его подписания.
Согласно правилам таможни можно беспошлино ввезти две бутылки спиртного и два блока сигарет.
например: Больше пить не надо,поменьше пей.
церемониал зажигания факела
хозяйство хозяйство хозяйство
Китайская компания по импорту и экспорту зерна,масел и пищевых продуктов
дисторсия, искажение
портативный д.
кузнечный цех
возмещать дефицит；покрывать дефицит
Недалеко отсюда есть большой магазин сувениров.
прийти к ～ю
Если в переданной нам технической документации будут обнаружены какие-либо ошибки, неточности или некомплектность, вы обязаны устранить их за свой счет и в кратчайший практически возможный срок, который не будет задерживать выполнения строительно-монтажных работ.
наиболее токсичный компонент
коротко космонавт
одеваться, одеться
иерархическая группировка
толстая листовая сталь
антикоррозионная защита нефте-газопроводов
пневматический коробчатый
исполнить использование
явление на кого-что
Сегодня выходной, потому что нет электричества.
краткий отчет
хороший перевод
натуральный грунт
период удвоенного роста
определение первичной торговой зоны
обмен книгами
Стартер не работает.
запасные части и принадлежности
СевероКавказский горно-металлургический институт
полевой игрок
Демонтаж осветительных и электрических приборов
Основные клинические симптомы：Менструальный цикл, менструальный цвет, менструальный объем проявляются с ненормальными изменениями и сопровождаются другими симптомами.
я надеюсь что на собственную свадьбу он не опоздает
промышленный техникум
многоязычный интерфейс
свобода вероисповедания
технологический трубопровод
Штиль продолжался только несколько минут,и вслед за тем налетел вихрь.
Это--знак вежливости.
дорожка для скачки
научно-исселовательский и проектный институт нефтяной промышленности
масляные краски
Момент вращения нагрузки неравномерный
Так обстоит дело при разведке нефтяных и газовых месторождений.
известковый грунт
Я русский.
морское ушко(абалон)паровое
региональная геология
долгосрочные пассивы + краткосрочные пассивы
спортивная терапия;физкультура лечебная
Язык есть средство,оружие,при помощи которого люди обращаются друг с другом,обмениваются мнениями и добиваются взаимного понимания.
Отдыхайте хорошенько и принимайте лекарство аккуратно.
Пройдя боевое крещение во время стихийных бедствий
инвестиционная деятельность
государственные показатели
Сегодня я не работаю, я отдыхаю сегодня.
А вот и вход в метро.
У тебя есть полотенце?
Нет， запишите только то， что п еречислено в декларации.
ГАНГа, проф
нагрузка каждой цепи
вступить всюду
блокирующий вал
Хотя трёхмерная сейсмика применяется уже более 20 лет, она и теперь, используя мощные параллельные компьютеры, продолжает делать новые открытия.
витамин А
Передняя подвеска
гравитационный а.
прецизионный в.
пагода даяньта
убрать поврежденный
прочность на изгиб
Тот человек сказал,что у него нет денег и он не может вернуться домой,давай займём ему денег.
транспорт；транспортное судно
чашка плоское седло длина цилиндра длина плунжера длина выступающей части эксплуатация на глубокой глубине вариант исполнения отвечать требованиям
Алтайские ученые изменили взгляд на эволюцию
Периферийно-коммутационный процессор
Совещание группы экспертов по вопросам технического сотрудничества "Азия-Европа"
дети же твои, которые родятся от тебя после них, будут твои; они под именем братьев своих будут именоваться в их уделе.
металлургический факультет
барабан ручного запуска
Это обеспечит гарантии стабильности поставок энергоресурсов на европейские рынки, развитие трубопроводных систем.
О д н а ж д ы Чжоувэнь увидел его и с радостью пригласил его оказывать помощь в управлении государством.
Когда мне скучно, я слушаю Бетховена, Моцарта или популярные современные песни.
Западного полушария
большего счастья, чем быть в ерным сыном народа.
развернутых кривых средней скорости
Хватит, кончено, хватит.
глинистый раствор высокого давления
слава слава
пять вузов
и др
расцвести разрушение
танец народности шуй
Это не просто так.
продукты коррозии цинка
Наименование ограниченного товарищества должно содержать обозначение ограниченное товарищество.
Общий канал сигнализации
ая экспертиза
плотность фотонов
На свете есть лишь одна женщина, предназначенная тебе судьбой, и если ты не встретишь ее, ты спасен.
Мы хотим в кино.
идейно-политическое воспитание
на расстоянии
косвенным образом
учение ученик
антикоррозийное масло
тип кабельной эстакады
катапульта не смогла разогнать автомобиль до 64 км/ч
Я не мог / не могла придти вовремя, потому что автобусы не ходил
Мы оставляем за собой право досрочной поставки.
улучшать технологию производства
дезинтеграция семьи;разъединение семьи
однополюсный герметический
пропустить все тесты
Основные клинические симптомы: Ранняя ломота в плече, боль может спускаться от области шеи к плечу или боль диффузности, действие плечевого сустава явно ограничено.
Всамом деле он не обманул, приехал вовремя.
Мы удовлетворены тем, что Шанхайская организация сотрудничества (в работе которой принимают самое активное участие и Россия, и Китай) в ыходит на ведущие позиции.
магистр гуманитарных наук
философия древнего востока
Кредитная карточка Пион, торгово-промышленным банком
закрытие биржи
Включает обработку, упаковку, сборку, обслуживание оборудования, тестирование и все другие действия, создающие ценность, которые преобразовывают вклады в окончательный продукт.
заработной платы
Слышал, ты потерял все документы.
сделатьскидку с цены
Иногда нет возможность любить кого-то, когда
Без книги мы не представили бы себе свою жизнь.
Объемы информации растут, и часто рутинные способы ее передачи, хранения и обработки являются неэффективными.
Принимайте это лекарство три раза в день.
Придите сейчас.
справедливая война
хор центрального радиовещания
перфокарта；перфорированная карта
спускаемая колонна обсадных труб
нефти водой
что нефтегазовый
В ответ на Ваш запрос от 5 мая сообщаем, что, к сожалению, мы не можем выслать Вам предложение на поставку 100 тракторов марки М-700, так как наш завод прекратил производство тракторов этой марки.
переворот в воздухе на
аплодировать аплодисменты аппарат
геологическая эра
средств государственного бюджета
Где можно купить проездные билеты?
система баллов
второе Баку
Малый театр
факультет прикладной математики и вычислительной техники
Желательно недалеко от центра.
налог на недвижимой собственности
зерен породы
качество народонаселения;ценность демографии
соя с икрой креветки
вазелин Из
Дефицит товаров был свойствен эпохе плановой экономики
крекинг мазут
Поезд стоял на станции три минуты.
Щэньнунши - это легендарный основоположник сельского хозяйства и медицины.
Запасной тормоз
новой стратегии занятости;
сексуальный сервер
флуоресцентная безопасная лампа
Китайская компания по импорту и эскпорту приборов
Исполнитель предоставляет консультационные услуги по данному Договору в соответствии с Заказами на оказание услуг, полученными от Заказчика.
камера хранения
проверка исправности изоляции подшипников генератора;
Перегородки офисные
Очень жаль,погода не способствует.
зона сварки
служить служить народу
Врач позвонил по телефону,после чего срочно выехал к больному.
скрещивание языка
рейсовый пароход;рейсовый пассажирский пароход
город дождей
В тридцати трёх школах нашего города изучают русский язык, а в остальных изучают а нглийский.
скоростная ракета
У вас продаётся фара?
четырёхганная пробка
Я хочу отправить эти книги бандеролью.
вдова молодая вдова
Ничего,сегодня не используем.
центробежная стекловата
янтарный бисер
Желательно , _ вы зашли к нам завтра после обеда .
название, характеристики, чистый вес, дата производства;
ла зерный принтер
в этот тяжёлый
Воронежский государственный аграрный университет
коричневый ，бурый ржавобурый
контактные кольца
международная ярмарка
образовать обратный
технологический монтаж противопожарной и брызгальной охладительной воды резервуара емкостью
например: Ты должен часто приглашать его на экскурсии.
измерения плотности газов
лекарство для дезинфекции
В своей жизни он встречался со всякими людьми.
внук симпатичный внук
Как ты думаешь, он надёжный?
лет назад я был в трек команде.
Не могу。
знать несов.
Здесь я впервые.
нагревательный печь
электротехническая часть
повторять, повторить
Я поспешил(а) к себе в офис.
синоптическая карта
методический кабинет;кабитен пособий
в память
майами хит
Не плывите туда: там очень глубоко.
десятый , - сотый,- тысячный
не надо болтатьлишнее
Твердотельный фотодетектор
Я так не думаю.
какое огорчение!
уменьшить уметь
гибкий плоский медножильный высокомолекулярный поливинилхлоридный провод
продлить срок поставки
район рабочих общежитий
Гарантия качества
капсула;герметическая кабина
стрелочный сигнал
кабельная б
побежалость от перегрева
Могу ли я попрасить вас сдать эти вещи в стирку?
старший агроном
Первый день это понедельник.
планирование рекламной и маркетинговой стратегий
входной п.
идет фильм
жареный поросенок
Это очень мне подходит.
Пятнадцать месяцев с даты коносамента, но не более тринадцати месяцев с даты продажи потребителю.
мозамбик мозамбикцы португальский
противопожарная стена
обход буя
максимальное зондирование
охватывать охватить кого-что
оборудование компенсации
очень важная составляющая брака.
один и тот же
Я хотел бы / хотела бы бокал красного вина.
инструкция по эксплуатации и уходу за оборудованием
во всех случаях
парк лингусы
стратегический бомбардировщик
дыхательная система
письмо от дочери
В комнате стоит чей-то стол.
Сущность международного разделения труда
Такое серьёзное дело, почему мне не сказал?
опыт холостого хода блока генератор
Настоящий Закон разработан в целях упорядочивания деятельности товариществ, охраны законных прав и интересов товариществ, а также участников товариществ и кредиторов, защиты социальной и экономической системы, содействия развитию социалистической рыночной экономики.
Эти брюки слишком свободны.
Единая интегрированная информационная система
Я хотел / хотела заказать такси.
Его брат физик или химик ?
назначить назначение
Скажите, пожалуйста, как связан(а) с вами?
Жуйань, р-н: Зона Замороженная рыба, замороженные креветки, замороженный краб, сухая рыба, сухие “Хуашэн”по продукции водного экономической разработки, креветки, соленная рыба, соленные креветки хозяйства ул.
морская биология
развитие средств космической связи, охватывающих все современные типы телекоммуникации;
дежурный прил, сущ.
С самого начала!
зона с взрывоопасным газом
При наличии нескольких насосных кгрегатов они могут быть соединены по-разному.
Мать сказала, что мы можем остаться здесь еще на день.
Больше уже кот никогда не оживал.
деревянные элементы
крем присыпка очищающий крем тени для век тени для век тушь для ресниц мусс отбеливающий крем
А что ты ещё можешь делать?
скажите, где касса?
место кабельной траншеи
индийская рупия
Электронный словарь
пятого апреля две тысячи пятого года
одна из программ ведется на районы национальных меньшинств
Раньше в городе Маньчжурии не было музея.
круглая заглушка
относиться внимательно относиться к студентам
Но этих впечатлений мне хватит до конца моих дней
Отит средний, воспаление среднего уха, тимпанит
морское ушко（абалон）паровое
Пошлю ей факс в ответ на её факс
Верховный народный суд
керамика исниная
Международное сообщество активизирует сотрудничество в сфере энергоресурсов
завязка сюжета
Международная ассоциация криминологии
цена СИФ
консервое варенье。
экваториальная гвинея банту испанский
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах, вступает в силу после подписания представителями обеих сторон.
моторный велосипед
лёгкоплавкая глина
воздуха дополнительной
крепёжный б
угол бурения от вертикальности
установить регулярные торговые отношения
возобновляемые энергитические
механическое испытание
я сделал только то， что должен был сделать любой
В этом году кондиционная продукция на этом заводе возросла до 99%.
соединение кабелей
услуги по проектированию
таможенный досмотр
При наличии нескольких насосных агрегатов они могут быть соединены по-разному.
провинциальный военный округ；военный округ провинции
международная хроника;международные новости
в этой
Это пальто тебе не подходит.
маникюрный набор
контроля параметров технологического пр оцесса
письменный стол
профиль ствола наклонно-направлѐнных скважин
если бы мы не медлили, то уже сходили бы два раза.
Может быть, не знаю.
Еще ты говоришь: что-с?
дипломатических отношений на более высокий уровнь
реконструировать печи
открывать аккредитив
на самом деле, сначала изменяется не любовь, а мнение.
в известной мере
имя переменной
белая краска
Папа и мама идут домой.
официальный вид программы
Наземная панель
Можно ли вложить сахарный песок?
Регенерированный катализатор возвращается в реактор.
проектированная распределительная коробка 10 пар кабелей вне отделения
из крупнейших
Те, кто имеет намерения заниматься производством пищевой продукции, распространением пищевой продукции, или оказывать ресторанные услуги, должны вначале получить лицензию на производство, распространение или продажу пищевой продукции.
Если просят соединить с начальником , а его в офисе нет секретарь должен сразу сказать об этом и лишь затем поинтересоваться , кто звонит , по какому делу , что передать .
шарнирный б
ангидрид уксусный
Гласные буквы
говоря вообще
санитарно-гигиенические требования в (к)воздухе ребочей зоны
семантика языков
Старый друг лучше новых двух
Можно делать покупку в сети.
Девятый месяц сентябрь.
она' ест суп.
вербальная нота
В случае если производитель пищевой продукции или коммерческая организация, работающая с пищевой продукцией, в нарушение положений данной статьи не отзывают продукцию или не прекращают коммерческих операций с продукцией, не соответствующей правилам безопасности пищевой продукции, то отдел контроля качества, административный отдел промышленности и торговли или отдел пищевой продукции и лекарственных средств уровня уезда и выше приказывают отозвать пищевую продукцию или прекратить коммерческие операции с нею.
КНБК компоновка
русский напиток чёрный чай
геологического времени
мне не дорог твой подарок-дорога твоя любовь.
колодка двигателя
В Древней Руси новый год начинался в марте.
прибывать прибыль
пот с лиц`а
Уральский государственный педагогический университет
Извините,я нечаянно.
Не ты один виноват.
китайское посольство.
поддержать поддержка
потери на отражение
Читайте хором\ по ролям\ про себя\ громче\ за мной.
в процентах
Мне было очень приятно вам помочь!
нефтебаза(парк)сырой нефти
двухсторонее уплотнение
Мы скорректируем цены с учетом ваших замечаний.
континентальные седиментационные бассейны
выяснить Г газ
Гарантийный фонд в полном размере возврашается Прадавцу после отгрузки и сдачиприёмки товаров,указанных в контракте,если по любой-либо причине,не предусмотренной в статье 19 настоя щего контракта невозможно передать товарыполностью или частичнов таком случае гарантийный фондсогласно статье 17 настоящего контракта ыплачивается в качестве неустойки Покупателю.
воздушный баллон
При приемо-сдаточном испытании автотрансформаторов согласно настоящему пункту допускается снижение испытательного напряжения линейного конца общей обмотки по сравнению с нормированным значением не более чем на 15%.
Давайте же, высоко неся великое знамя социализма с китайской спецификой и еще теснее сплотившись вокруг ЦК партии, единодушно проторять пути вперед и упорно бороться за новую победу в деле полного построения среднезажиточного общества, за то, чтобы вписать новые страницы в летопись прекрасной жизни народа!
научный сотрудник
Утвердите дефект и измените соответствующие величины параметра
почтовая посылка
Магистраль данных
Балтийский государственный технический университет "ВОЕНМЕХ"
Мечта (идея), мой день.
преграды(помехи)в учебе
обрабатывать обрабатывать
Вот лиса ушла.
Нечего говорить,человек он хороший.
который час？
потому что, оттого что, так как, поскольку, благодаря тому что, из-за того что, вследствие того что, в
Это последняя мода.
защитное покрытие
кандела на квадратный метр
себестоимость о запаса товараа невозможно викариат на использование ,запаса товара,который за особую позицию и специально купить или изготовить и даже поставить услуги,обыкновенно вводить правилу отдельной цены и определить стоимость для высылаемых запаса товара.
европейская организация по ядерным исследованиям
жёлоб очистки глинистого раствора
например: Давайте путешествовать на следующей неделе.
Тихая песня случайно
перевернутый в
Успокойся, не надо волноваться.
Б бабушка
способствовать утверждению нового справедливого и
жду этого дня
передать момент
В ваши обязанности входило забивание цен и названий товаров в компьютер.
Эту историю я видела сама прошлой зимой.
тебе надо отдыхать.
заземлённая круглая сталь
операция компьютера
В свободное время они гуляют по магазинам и делают покупки, любят читать книги, слушать популярную музыку, смотреть отечественные и зарубежные фильмы
эксцентриковый переходник с нижней плоскостью
Считалось,что он помогает всем в работе.
В этом зале императоры проводили церемонии в честь своих предков.
Эта река составляет одну треть длины той реки.
Имеется целый ряд
информационный язык
э лектрический чайник
обещаю вам, что покупаете у меня постоянно, всегда делаю вам большую скидку!
не самое скопление нефти в отрыве от окружающей обстановки, а определённый участок земной поверхности с определённым геологическим строением , в пределах отмечаются
Но что же нам делать, как быть?
преобразователь с тиристором
Пожалуйста, отцу пятьдесят восемь, а мать моложе его на два года.
Мы бежали до тех пор ,пока не устали.
Нижегородский коммерческий институт
острый запах
разноцветный разный
лечь на кровать
Государственный комитет по производственно-техническому обеспечению сельского хозяйства
На нашем заводе только два коммуниста.
норвежская крона
Генеральное соглашение о тарифах и торговле
фактический брак
танцы,воспевающие труд,жизнь и современный духовный облик народа
Главный инженер будет оставаться на этом участке, пока (не) закончится строительство.
ид-исполнительная документация
глубокое презрение
сумма сбережений
на телевидение
недалёкое путешествие
ферромагнитное тело
Направляющая сторона должна заранее сообщать даты заезда в /выезда из/ страну/страны/, количество, вид транспорта по прибытии-убытии/номер рейса или поезда/, название теплохода.
устранить возникающие неполадки
в общем
в основном мы согласны
измерить ширину
Обменяйте, пожалуйста, сто долларов.
железный человек
чертёж катодной защиты
Нефтяные топлива (авиационные и автомобильные бензины, топливо для реактивных двигателей, дизельное, котельное) применяют в двигателях различного типа, преобразующих тепловую энергию, которая получается при сгорании топлива, в механическую, а также в агрегатах и устройствах, предназначенных для получения тепла.
аварийный а.
Взяли эти овощи, фрукты, продукты, чтобы мы ели на дороге, ездим на долго.
и газ
ликвидационный период
забраться в в`оду
й вид.
Плотность гранула
миноносец контакта(связи)；связной миноносец
Настоящий договор вступает в силу с момента обмена ратификационными грамотами.
Это большая гостиница.
сложный сложная ситуация сложная проблема
Но в любом случае, чтобы приготовить вкусный и ароматный чай, необходимо соблюдать определенные нормы и правила.
на заре человеческой культуры
Для инициирования поставки товара Покупатель в срок до 23 июня 2009 года производит авансовую оплату в размере 10% суммы настоящего контракта, что составляет 1 080 000 (Один миллион восемьдесят тысяч) долларов США.
лёгкая нефть
природный газ с содержанием чего
малая челюсть
спасательный трап
кто сказал
Кувейт кувейтцы арабский
во избежание
зеркало уровня масла
освободиться от ошибок
рассортировка сайтов
осторожно обращаться с приборами
например: Смотри, моя новая машина.
вызывать на бис;бис
Такая постепенность перехода на новый режим даёт возможность организму легче перестроить свою ритмическую деятельность.
Это изменения передается на ОУ, вы зывая изменение управляемой величины
В искусстве дорого то, что стоит на земле и тянется к небу, а не то, что спускается с небес.
Тёртая кожа, кожа с тиснением Комбинация кожа лак стрейч куница ткань
наличие в грунтах солей свыше 1% массы грунта
поддержание вязкости
жизнерадостный характер
сервис звонков
Хорошо, давай часто звонить друг другу.
обезвоживание сырой нефти
Я могу попросить вычистить это т костюм?
изолятор изолятор изолятор изоляция из-под из-под
Самое мощное
упрощенные коньки
Пищевые продукты испортились из-за того, что они хранились в сыром месте.
следующая неделя
Всё-таки он ещё маленький мальчик.
на пасху
Двумерное распределение интенсивности лазерного излучения
Всякое начало трудно.
около вокзала
служебный портфель
Остальные инструменты
в целом
Пешко около 10(десяти) минут.
Отдыхайте хорошенько и принимайте лекарство аккуратно.
Цены у японцев ниже，чем на международном рынке.
контроль горючего газа в насосной подъёма
Авто-герметик радиатора.
Больной сошел с лестницы при помощи сестры.
Важно, чтобы работа было закончена в срок.
языка , мои ученики
Камчатский государственный педагогический университет
набор шт шт набор
Есть ли в гостинице бильярдная,сауна,бассе йн,русская баня,теннисныйкорт,спорти вный зал?
двигателя внутреннего сгорания
Могу ли я попросить вас сдать эти вещи в стирку?
мираж счастья
Ему уже исполнилось .
непрерывного газового каротттажа
протокол передачи файла
Камень преткновения.
Погашение обязательств по финансовой аренде
что всех
ГТК Государственный таможенный комитет
От друга
расчиска площадки
передача с края
Мне как раз.
пчелиное молочко
взрывчатое вещество
огладываться на прошлое и бросать взор в будущее
стартовой состав
министерство внешнеэкономических связей
Где раздевалка?
У вас там
экологически чистые материалы на водной основе
умереть с голоду
для ввоза -ввоз вывоза-вывоз Правда пачек-пачка сигарет-сигарета количество подлежит-подлежать обложению-обложение пошлиной-пошлина Осторожно-осторожный хрупких-хрупкий Помогите-помогать заполнить бланк плохо
эксплуатация нефтяного месторождения
типичный чертеж по монтажу установки отвода статического электричества с организма человека
информация, данные
Сейчас зима и холодно.
можно ли примерить?
Простите, как проехать в центр города?
клапан регулятор давле ния
СШН=скважинный штанговый насос
магистр естественных наук
трёхлетний трёхмерный
палец прошненя
воздушная разведка
международный отдел ЦК
перенести переносный
несахарный диабет
шестьдесят три города
Напряжение аккумулятора обычно 24 В , слишком низкое напряжение не можвет привести стартер в работу , с помощью положения напряжения тестера можно проверить или с помощью прибора диагноза отказа отсчитывайте фактическую величину “напряжения аккумулятора” .
предоставлять скидку
Да дядя.
пополнять аккредитив
моторный минный заградитель
главный задний
старший научный сотрудник
Когда в вашей гостинице расчётный час?
поставка с оплатой пошлины
маникюрный лак
наркотик народ народ народ
авария на дистанции
ежегодная ярмарка
общественное положение
Принимать больных с восьми утра до пяти вечера.
отгрузка производится в целом
направленная на продвижение вглубь в чем
структурный силовой анализ
заир заирцы французский
Это очень высокая цена.
Чтобы наступила зима
Говорят, что через 100 лет будет взрыв земного шара.
иистимулировали установление гармоничных трудовых отношений
С интересом
Лица, принятые на должности руководителей товарищества, должны выполнять должностные обязанности в пределах установленной компетенции.
другие настройки
Это университет.
о письмо
Проверка кончилась, ни каких необычных не обнаружилось, спасибо за сотрудничество.
радиационно-модифицированные (термоусаживающиеся) материалы
уменьшение количества иероглифов
Валовая прибыль
давать, дать
ты тоже
Мне нужна новая камера.
объективный идеализм
высокобелковый концентрат
кофе с молоком
Возможно, она водитель?
горная выработка
квадратный метр
Казанский государственный архитектурно-строительный университет
высокооктановый бензин
вертикальный разбивочный вид пожарной защитной доски
типа лагунных берегов
Совсем забыть.
указатель положения
природный нефтяной
Если б ты не сказал, я б не знал.
первый шаг;первое сипытание;впервые
Учебный корпус как бы спрятался за деревьями.
Стандарт предприятия
Не стыдно не знать,стыдно не учиться.
Случайное чтение
пробка резная
рублей с коробки.
натурального снабжения
потерять нити,ведущие к делу
изменение гражданства
Приволжский военный округ
многофункциональный зал
ая ошибка
В этом чемодане только личные
и др
Тайваньский банковский чек
игрушечный пистолет,стреляющий водой
Отсюдаотходит паром?
Многочастотный код методом “импульсный челнок”
технические параметры
придание ей необходимой формы
билет в оба конца
питательный крем
нравиться, чонравиться
протокол интернета
жидкостный кислородный а.
поспешить спина
эротические обои
Создана новая обстановка во внешнеполитической работе.
дисциплина платёжная
именуемый в дальнейшем
экзамен в конце семестра
Я хочу вернуть билет.
В современных условиях ведения бизнеса создание совместных предприятий на местном , региональном или глобальном уровне имеет стратегическое значение , поскольку оно позволяет компаниям разделить деловой риск , делиться знаниями и ресурсами и увеличить доступ к потенциальным возможностям.
рабовладельческая собственность
на месте
Хорошая идея.
личный пример
собственность права издания
суп из овощей пересолёный суп из овощей
создано микрорайонных центров медобслуживания
органическое соединение
за уровень
сейсмический метод
шисаньлинское водохранилище
срезной штифт
рубленый картофель,жареный
булавка булавка для галстука
Благодарим вас за детальную разбивку цены， представленную нам.
Не плачь,и мне тоже плохо на душе.
доверить ребёнка соседу
Завершение работ будет удостоверяться соответствующим сертификатом .
свыше 80% действующего фонда скважин эксплуатируется глубинными насосами.
Доброе утро!
участвовать в ～ах
Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
цена на товар на мировом рынке повысились на*%
держать в своих руках судьбу своей страны
клапан впускной
трата и страх до ж/д станции
воздухочистительное устройство
На геологической карте, полученной в результате общей геологической съёмки, участки, покрытые мощными современными отложениями, остаются неизученными.
Надо знать, что в жизни только ты ,я могу с тобой вместе
оценивается в 3 млн км.
Как будут выплачиваться комиссионные?
например: Что у нас на ужин?
переключатель с 2 положениями
акустический фильтр
Я хочу купить билет на самолёт до ...
это и есть
венгерская народная республика
динамика общества
бесконечность；бесконечно большая величина
павильон машиностроения
корабельный сбор
Этот чайник для заварки не дороже того.
Не надо, вы можете на родном языке.
Инпекционное управление по импортно-экспортным товарам
Сварочный агрегат
Ирак иракцы арабский
гражданская коллегия
толщина термоизоляции
консультативная деятельность
ТОО производства оборудований сварочных материалов
вторичное излучение
Это случилось слишком неожиданно.
работы по закреплению русла реки
Если участник товарищества осуществляет самовольное управление деятельностью в случаях, когда в соответствии с настоящим Законом или учредительным договором необходимо получить единогласное одобрение всеми участниками товарищества, и причинении ущерба товариществу или другим участникам, данный участник несет ответственность по компенсации ущерба в установленном законодательством порядке.
Замечательная кухня в этом ресторане, и зал уютный,красивый.
оборотные деньги
указание вышестоящего органа
интенсивность тока
Я хотел бы / хотела бы что-нибудь попить.
чёрный хлеб печь чёрный хлеб
задний контур
направляющая насоса
технических новшеств
Форма охлаждения: самостоятельное охлаждение, погружением в масле
Российский государственный гуманитарный университет
нормальное п.
для серной кислоты
шелковая камка;глазет
приближенный а.
органы судебного надзора
конечная станция
напутственное слово
отбельный коленкор;беленая ткань
групповой комитет;комитет группы
Тогда нужно вымыть голову.
позвонить из школы
немножко немой
стихийные бедствия
жёлтый поверхностный лак
стекло,подвергнутое отпуску
но характер изменения которых так или иначе видоизменяется вследствие неоднородности геологического строения.
Щоссейная накладная
гарантировать гарантировать качество
что то же самое
Я хотел бы выразить нашу сердечную благодарность организатору за оказанный нам радушный прием!
баковый гребец;носовой;передний
Они, старики, и выходили всегда только вместе, чинно3 и благородно4 семенили в магазинчик, тоже по расписанию, раненько утром, когда взрослые, сильные и пьяные находятся на работе или спят, и никто не обидит.
А если Вы не готовы обучать вновь взятых людей, не принимайте такого кандидата!
компания ?
Я прошу тебя вернуть мне (учебный словарь сочетаемости слов русского языка )как можно быстрее.
в особенности
американская трагедия
высокого давления
сделать скидку с цены
вертолетный перевозки；перевозка вертолетом
накладня коносамент
мир весь мир
защищать, защитить
юбка красивая юбка
Китайский кредитный кооператив
сильно простудиться
низкое давление ёмкости
разобраться в вопросе
Я купил словарь за тридцать пять юаней.
покрытие по аккредитиву
мужское пальто пальто;
Вот, например, тугоплавкий, химически устойчивый, прочный металл ниобий.
детский крем губная помада зубная паста косметика парфюмерия карандаши косметические сурьма клей для волос зубной эликсир биокрем фотозащитный крем одеколон средство для ухода за волосами крем для рук крем для бритья крем для жирной кожи духи шампунь туалетное мыло пудра кёльн лак для ногтей;маникюрный лак
копирование справочника
температурного равновесия
Учет атмосферных условий при испытании внешней изоляции
аграрная коммуна
задний ход
Глубина разведочных и эксплуатационных скважин колеблется в широких пределах ---- от 500 до 5000 м.
ареометрический метод
начать читать, стать работать, перестать работать, прекратить работать, продолжать работать, успеть вернуться
хлебосольный дом
добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
Я хочу поменять это .
Каждый год в это время фермеры начинают пахать поля.
Капитал, рабочая сила
ужесточена административная ответственность
При самовольной передаче или распоряжении имуществом товарищества его участником до проведения ликвидации товарищество не может на основании
Поддатый лесник, отмахиваясь от комаров, топором вырубил 40 гектаров леса ...
и промышленностью
Разведочные скважины служат для уточнения контура нефте- или газоносности уже эксплуатируемых месторождений и разведки новых (глубже или выше) залегающих горизонтов в этих месторождениях.
Преподаватели, прошедшие хорошую театральную школу,готовы передать свои знания и опыт деловым людям.
В случае ведения деятельности товариществом от имени товарищества или от имени филиала товарищества без Свидетельства о праве хозяйственной деятельности в нарушение положений настоящего Закона, органом регистрации предприятий издается предписание о прекращении нарушения, а также налагается штраф в размере от 5 000 до 50 000 юаней жэньминьби.
новобрачная стать новобрачной
опыт разведки
снизиться(уменьшиться,сократиться)на 80 процентов
Таня，что ты будешь готовить на завтра？ Знаешь，я，может быть，сделаю пельмени.
Это требует совершенствования структуры общего образования; разгрузки программ и учебников от избыточной информации; обеспечение условий, способствующих сохранению здоровья школьников; использование в образовательном процессе современных информационных технологий; введение профильного обучения; применение программ элективных курсов.
автохолодильник; рефрижератор
с током
Какой у тебя размер обуви?
изменить изменять2
спортивная акробатика
У меня есть школьный
Пусть так.
Это моя подруга.
никто, ничто
Скажи, как решить?
Мне можно было что-нибудь себе пожелать.
как, как будто, будто, словно, чем
углеройная машина; угольный струг
Стоимость Услуг Исполнителя включает в себя сумму вознаграждения и сумму возмещения расходов.
ограничитель помех
Где собор?
тренинг персонала, организация работы торгового представителя;
шумовые эффекты
Я не верю, что ты выиграешь.
а ты принесешь отцу твоему, и он поест, чтобы благословить тебя пред смертью своею.
С древних времен тайвань являлся неотделимой частью территории Китая.
вращающаяся сцена
Государственный комитет по профессионально-техническому образованию
Италия итальянские футболисты
были развиты новые способы разведки полезных ископаемых, названные геофизическими.
обладаю навыком привлечения клиентов
автоматическое регулирование усиления
колебание валютного курса
видеть, увидеть
срок действия аккредитива
СКБ СА=специальное конструкторское бюро средств атоматизации
тормозная система
элементарная частица
Бесплатный подарок - кольцо, давай возьмём.
не надо мне указывать
магнитный поток
несет ответственность за
издать издалека
Это просто бесстыдство!
Челябинский государственный университет
заправьте мне полный бак
Я дал ему словарь, какой вы недавно купили.
внутренний радиус стенки резервуара
ангидрид фталевый
санитарные нормы проектирования промышленных предприятий
газированная вода; сохдовая вода
линейной корреляции
，электронный ящик
фаршированный перец
одно из важнейших условий дальнейшего развития народного хозяйства, укрепления экономического могущества
зимний журнал мод
навыки работы в команде
Хотя мы не можем изменить окружающий мир, но мы можем себя изменить.
Этот врач спас мне жизнь.
жный чек.
техническое масло
я не забуду
женская меховая шапка
расчиска площадки
трехдюймовый накопитель
подшипники ступицы колеса
вами встретиться конечно сможете-смочь приехать среду-среда свободны посмотрю-посмотреть раньше приеду-приехать работает-работать этот магазин девяти-девять вечера
меры по стимулированию скачкообразного развития Тибета, районов компактного проживания тибетцев в четырех провинциях, Синьцзяна и других национальных районов
поставлять в срок
со спадом
Вы ещё что-нибудь хотите обсудить？
чёрная сумка
Африканский почтовый союз
когда - нибудь
я всё не
Простите，девушка，вы тожеучитесь в этом институте？
мировая ц.
синхронное плавание
Периодическая дробь
формироваться Настоящий характер фсршруется в преодолении трудностей.
единичный осевой типа внеш.
Роман состоит из двух частей.
стальная коробка выключателя
проводить отбор проб пищевой продукции в местах , где занимаются производством и коммерческими операциями;
чесальная машина
силовое место
вызвать к жизни
ярмарка товаров
например: Сегодня мне надо ложиться спать поздно.
руководство к действию
подготовительный период
токарный деревообделочный станок
Какая скорость подачи информации у вас в сети ?
ночь заниматься до поздней ночи
базовые параметры
Потрясти весь мир
ОКОНХ Общероссийский классификатор отраслей народного хозяйства
зубной врач;дантист
Какое безобразие!
Ленинградская симфония
оставить у кого глубочайшее (незабываемое) впечатление
рисовая солома
антикоррозионная защита нефте-газопроводов
писать без ошибок
литологическое строение
приходить (прийти) к результату
эффективная защита от грибка
И сделались обе дочери Лотовы беременными от отца своего
глазодвигательный нерв
выхлопная труба
артиллерийский самолет-разведчик
вспомогательное водохранилище
начала конденсации
Данный продукт может увеличить прозрачность кожи, предотвратить пигментацию, уменьшить мелкие морщинки и увеличить упругость кожи.
задержаться задержаться на работе
И боль от прошлых обид
Спасибо, мне кофе.
Мы понимаем, что говорит тот русский.
директивная функция
Что это такое?
То, что с успехом применяется в одном районе, может быть использовано и в других районах.
Мне вкололи пенициллин.
Наша великая Родина никогда не была такой могучей， как сегодня.
генплан, изготовление и монтажа заземлительных устройств
производная морфема
подтверждать получение письма
логарифмический б.
таблица логарифмов
сбросное отверстие
океанических пастбищах
подбирать подбор
электрический стреляющий
на красноломкость
обнаруживать, обнаружить
спешить в нашу школу
большая красная колбаса
термоизоляционный слой
меновая стоимость
авиационный двигатель
теоретическая физика
космическое пространство
не ищи предлог
и в процессе
К предстоящему походу надо готовиться как следует ведь в безграничной степи может случиться .
Это дом.
Научные ресурсы мира
масляный б.
структура постоянно оптимизировалась
Если ликвидаторы скрывают имущество и оформляют переход прав собственности на имущество товарищества в нарушение положений настоящего Закона, составляет фальшивые документы, в которых отражают активы и пассивы товарищества, либо распределяют имущество до погашения долгов, то при причинении ущерба интересам кредиторов, данные лица несут ответственность по компенсации ущерба.
координатно-шлифовальный станок
пена для ванны
болею гриппом.
отнестись 2785 отношение
говорить нсв ~по телефону
В этом ресторане хорошее обслуживание。
трѐхшарошечное долото
кронштейн растяжки
истечение срока страхового полиса
насосами, и больших нагрузках на долото, некоторые буровые бригады в окремнённых известняках и доломитах получали
промежуточная труба
полюбить любоваться
вывоз капитала
По преданиям, когда-то огромный тигр перепрыгнул реку в этом месте, поэтому это ущелье называется “ущелье, где перепрыгнул тигр”.
Такой фасон модный.
Нет, я просто не понимаю, почему ты так легко
Экономический саммит 7 стран Запада
получил потому, что
обогатить оборона
силовой в
санитарный пакет；перевязочный пакет
победа по очкам
уступить уступка
русский язык по специальности
поставка по графику
Затем на втором году обучения перерывы устраивали через полтора часа.
Мы продолжим заказывать то вары .
небоскреб;высотное здание
один раз;одноразовое питание
Наш сайт представляет услугу по сертификации компьютерных, информационных и технологических специалистов.
стабилизатор глины
Мой друг учится в МГУ на факультете иностранных языков.
корреляционные чертежи
Походным шагом---марш!
Спину тоже не видно.
отказать (нам) в просьбе
Ваша цена/первоначальная，предельная，окончательная/слишком завышена/совсем не обоснована/.
горный инженер
дистанционный пульт управления
Во сколько ты встаёшь каждый день?
двадцать градусов по Цельсию
зимние виды спорта
опорожнение аппендикса
задвижка высокого давления
грязезащитное крыло
социальное рыночное хозяйство
гончарное дело
чему быть,того не миновать
нагарообразование на днище поршня
срок действия
Совершенно невозможно, они только что познакомились.
важно, что говорят не всю правду!
световой люк
европейское экономическое сообщество
поддельные деньги
сернистый б.
дегтеобразный стул;черный стул
вот как вы будете испытаны: клянусь жизнью фараона, вы не выйдете отсюда, если не придет сюда меньший брат ваш;
Верховный суд
внешняя система
цилиндр дизеля
квота покупки
телерепортаж;трансляция;телевизионная передача с места
воздушный кабель
стальной материал
Наверное, я останусь дома и буду смотреть телевизор.
Те выходные параметры, которые измеряются, называются контролируемыми , остальные
большой, современный и красивый г ород.
КВТС межведомственная комиссия по военно-техническому сотрудничеству
шлем защитный
старший лаборант
сифоновый выпуск чугуна
после двух часов перерыва
В экономическом отношении наша страна всё ещё является бедной， развивающейся страной.
Это вам не цирк!
хранение и транспортировка нефти
прибор столовый прибор
заставить его работать, попросить меня
Открыть файл
анкерный винт
строительный блок
морской транспорт
приехать по приглашению
молодой человек, товарищ прадавец, господин
ленточная пила
ГОСТ государственный общесоюзный стандарт
автодорожная ветка;ветвь(ответвление)шоссейной дороги
Специальные обычные товарищества.
голосование ответом
участник соревнования
предохранить от эпидемии
У меня нет мелочи.
регулятор подачи долота на забой
с ростом
опасное положение
загуститель , плотнитель, сгустительное средство
сотовый телефон
Сверхбольшая интегральная схема
Мы командируем группу специалистов в составе инженеров и квалифицированных техников в вашу страну.
рахит;английская болезнь
Ему нечего сказать мне.
Игорь студент, а Ли Мин аспирант.
Размер и рабочее давление
никелевая сталь
арбитражный комитет
весной и осенью включение лампы в 2000 в тот же день
тяжелое металлоплавильное оборудование
Я пишу слово.
антикоррозионная защита нефте-газопроводов
и распространяется
вно; давно' ；
скошенный каблук
На десятой минуте боя враг прекратил сопротивление.
трудовое страхование
верхняя палата
привлекать приводить
Свободные экономические зоны
Синийские и палеозойские отложения преимущественно морские карбонатные, а мезозойские и кайнозойские ---- в основном континентальные кластические.
проверьте положение выключателя остановки на земле
какой ты надоедливый
свободное предложение
луча свет
дюймовый плуг
деревня керамики
длительное сосуществование и взаимный контроль
КНОДЗС Китайское народное общество дружбы с зарубежными странами
информационные службы
Холецистит, воспаление желчного пузыря
помнить помнить о своих близких друзьях.
Российский государственный университет нефти и газа
Директор по продажам
так обстоит дело
товарный б
современное пятиборье
способ определения массы
Как звонить из номера в номер？
допускается испытание с измерением частичных разрядов проводить выборочно согласно указаниям стандартов на трансформаторы отдельных типов.
я вспомнил
как ты тут оказался
Важно, что работа было закончена в срок.
обучаться ездить верхом
Постиндустриализация - переход от индустриального общества к постиндустриальному
старый холостяк
водосливное сооружение
коэффициент самовыравнивания автоматическая огнегасящая установка поручень эскалатора автоматическая аварийная сигнализация самазажигатель ножницы прессового типа привод давления защита двери(реверс) с фото-элементом
сложное обстоятельство
Ты забыл одеть галстук.
Всемирный продовольственный банк
Шанхайская организация сотрудничества
Вы не знаете , где остановка троллейбуса .
Самарский государственный педагогический университет
желать, пожелать
твердосплавное долото
Достижения: увеличение процента продаж по оптовому каналу продаж на 3%
одеть кого во что
В этом вопросе он стоял на той же точке зрения ,что и Коперник,то есть считал ,что Земля вращается вокруг Солнца.
новые перчатки
Метод испытания - по ГОСТ
Каковы ваши основные слабости?
цена за единицу сумма
управленческий зал заседаний
просить, попросить
Вам удобно говорить по телефону?
говорит дятел.
выйти из комнаты
доходов и расходов
класть, положить
ссылаться ссылка
Широкое привлечение геологов к изучению нефтяных месторождений дало возможность на основе большого фактического материала, полученного при их разработке, выявить геологические условия промышленных скоплений нефти и газа и создать научную теорию поисков нефти.
ты и мы
Мне тридцать пять лет.
Какая новость?
К счастью,погода установилась и можно было ехать дальше.
В течение срока приработки 60 ч (первый 3000 км) дизель лучше работает ниже средней нагрузки , машина не берет вагон.
Я сидел у того окошка, из которого видна была дорога.
его сопротивление
пробка золотник
ППЭ=проект пробной эксплуатации
свежо светлый
Достаточно привередничать.
прямой мяч по боковой линии
пересмотреть контракт
Я уверен, что наше правительство всеми способами будет постепенно открываться, либо выявит роль Сянгана, либо поэтапно будет открывать рынок Шанхая.
Однако, в основном, они идут на потребительские цели с достаточно высокой ставкой.
Специальный комитет по международным мероприятиям в защиту безъядерных стран от ядерного оружия и угрозы его применения
регистрирующий а.
решение разнообразных инженерно-геологических задач.
эксиплексный лазер
ВМО Всемирная метеорологическая организация
Главные импортные товары--удобрение，лес，цемент，пианино，деревянная мебель， сталь кровельная и т.
радиовещание;радиопередача;радиовещательная передача
от метки ,необязательные для железной дороги
врезаться временный
автоматическая шлифолитейная машина
тушёная черепаха
Я надеюсь, что будет лучше.
ИИК индивидуальный идентификационный код
Контрольно-измерительные приборы и оборудование
привод распределителя зажигания
материал в цветочек
влюблённый паренёк
Суда дальнего плавания, пересекая моря и океаны, достигают берегов более 150 государств и регионов.
Под вечер ,когда они вышли,на набережной не было ни души.
танец народности гаошань
можно посмотреть?
поисково-разведочным работам
жёлоб очистки глинистого раствора
Разрешите мне поспать ещё.
главная компания
Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, к огда я с тобой.
держать ухо востро
Мы не хотели беспокоить.
Силовые трансформаторы
широкорядная сеялка
выйти замуж
хлорированный каучук
в куст`ах
Я не нашёл / не нашла дорогу, а то я был бы / была бы вовремя.
парк синцин
Смотри,какой он довольный.
Извините,преподаватель,я виноват.
ННК=нейтрон-нейтронный каротаж
Она видела её отца.
противоречие между общественным характером производства и частным владением средствами производства
Для отдельных лиц?
Методология управления проектами
Возможности дифференцирования продуктов и услуг
Внутри компаний личные конфликты между руководителями и подчиненными происходят довольно часто.
Мы идем смотреть кино, хорошо?
социальная стратификация
У вас есть дети?
музыкально-драматическое училище
растворимый природный
налоговый режим
палеолит;древний каменный век
так называемый
можно постигнуть мыслью,но выразить в словах невозможно.
Последний долгий грустный взгляд
партизанская война
вариообъектив;объектив с переменным
гранулированный корм
аномальное распространение
У кого я ни спрашивал, никто мне не мог ответить на мой вопрос.
Благодарю вас за помощь.
велись через двух переводчиков.
В эти же годы
Оперативно-коммерческая документация
Отвлекать внимание
Бюро товарных экспертиз
сердечник вентиля
поковка /поковочная деталь
Коэффициент снижения эффективности
Мы испытываем острую нужду в ваших товарах，поэтому нас интересует，какой порт вы предполагаете использовать？
дырчатый кирпич
вао внешнеэкономическое акционерное общество
материя купить несколько чи материи
принять решение не брать на работу этого кандидата.
на воре шапка горит.
гороховый суп
Брат помог мне разобраться в задаче,и я без труда решил её.
доверительное лицо
противозаконный поступок；правонарушение
высокий в
уличная авария;несчастный случай на транспорте
Абсолютно невозможно
Истребилось всякое существо, которое было на поверхности всей земли; от человека до скота, и гадов, и птиц небесных, -все истребилось с земли, остался только Ной и что было с ним в ковчеге.
боковое кольцо толщиной 10
не за чужих ли он нас почитает?
бутерброд с икрой
Это сделано для того, чтобы ещѐ больше снизить административное давление на бизнес.
авииационная торпеда
классификационное соревнование
получать, получить
Утренник в детской школе, фортепиано, скрипка, кларнет!
генератор наклона блокированн
нефтеносный пласт
Я верю в вашу победу.
реальная убытка
Принципал высылает агенту бесплатно образцы, чертежи, каталоги, рекламные материалы.
курсовая таблица иностранной валюты;бюлетень курсов
мороз остойкий сорт
Куй железо пока горячо ；
мы должны построить такую страну,чтобы в ней не было эксплуации человек а человеком
жидкий уровень высок в водяной цистерне
тепло тетрадь
лёгкий завтрак
Я не могу уснуть, что-то мешает
Это хорошо.
раздеваться, раздеться
при прочих одинаковых условиях
исполнять-выполнять формальности
Он обратил на себя внимание соседей.
С кандидатами, которые уловили последовательность, Вы рассматриваете их недостатки в трех аспектах, о которых мы говорили в предыдущем вопросе.
наи лучший
поверхностных явлений
указатель давления масла
ведение деловой переписки
Решил идти учиться на инженера
У Вас есть свободный номер?
народно-освободительная война
Дайте нам скидку на пятнадцать процентов.
В коллективе человек менее свободен в выборе варианта личного экологического поведения, чем тогде, когда он находится
круглый прямой
передача сверху
крайняя (предельная )максимальная цена
синхронный генератор переменного тока
море, по зернышке
Сегодня двадцать первый мая.
рабочей силы
Нет,сегоня нет экскурсии.
новые способы разведки полезных ископаемых, названные геофизическими.
классовая борьба
мир весь мир
Они работают над этим проектом с прошлого года.
дай бог
самоподъёмная буровая платформа
Пульт дистанционного управления
как тебе кажется
силовой ключ
Я хочу подправлять брови.
В обеленный перерыв мы пошли в каф е.
зерновой автопогрузчик
прием клиентов;
Какого типа работу вы не любите делать больше всего?
у меня горло болит
Для меня, не просто слова
Эти ананасы и арбузы сочные и спелые?
Он не пришёл на урок, потому что он заболел.
гост государственный общесоюзный стандарт
Силовые трансформаторы
печатать фильм
в развитие
полисодержатель; держатель полиса
городской транспорт
В рамках договоренностей, сотрудники свободны в определении способов достижения целевых показателей.
на качественно новый уровень, преисполненные решимости передавать дружбу между своими народами из поколения в поколение, договорились о нижеследующем: Статья
В субботу днём .
фрезерная головка
Как игрушка,которую я подарил вчера?
Боишься потерять время?
управляющий шкаф запуска с низким напряжением
Три года тому назад завод химических удобрений вошёл в строй.
Продавец продает, а Покупатель покупает и обязуется оплатить в установленный настоящим контрактом срок Товар
Научный вестник
Это моя мама.
Работать до вечера
аджарская автономная советская социалистическая
собственность собственность
С внедрением воспроизводимой магнитной записи началось освоение нового прогрессивного метода общей глубинной точки
Кампания производства сварочных материалов
Вот долгожданный гость идёт.
Новосибирская государственная медицинская академия
как живой;готовый ожить;полнокровный
Создание новых технологий интенсификации выработки запасов нефти и газа
позволяет увеличить
просмотреть проспект
фидерные перевозки
сообщение соперник соперница соревноваться состоять спальня "Спартак" спать специально спорить спортсменка спуститься сравнить сразу срочный станция стараться старинный столик столько сторона стоянка страна странно страноведение строитель сувенир суровый сухой сходить счёт
морская перевозка
И встал в ту ночь, и, взяв двух жен своих и двух рабынь своих, и одиннадцать сынов своих, перешел через Иавок вброд;
Главный кросс, рядовой щит
удивить 4990 удлинять
например: Это не твоя вина,я должен объяснить всё.
Задача пусть трудная,но выполнимая.
приводящая система
щёлок охлаждения
дождемер； осадкомер
едва не
централизованный по.
рукав; рукава без руков короткие рукава воротник квадрадный воротник закругленный воротник пуговица капюшон молния лицевая сторана обратная сторана карман материал
И моя сестрёнка Леля тоже исключительно любила мороженое.
верх-левая часть
панель задач
при огромном разнообразии
автоматизированная система управнения
Какого цвета солнце?
Гидрат окиси кальция
автоматический электрический
погружѐнный водяной насос
Он далеко не герой.
По рождении Ламеха Мафусал жил семьсот восемьдесят два года и родил сынов и дочерей.
В нынешнее лето здесь погода не такая жаркая, как мы думали.
иностранная валюта; иновалюта
Мои дети не хотели идти гулять.
н (24 кВ), проверить силовое оборудование; проверить систему возбуждения; измерить сопротивление генератора; проверить все цепи напряжения; проверить все напряженные защиты.
площадка крыши резервуара
В нашей стране каждый труженик несёт свой труд на благо
Я желаю вам здоровья и счастья в новом году.
полюбоваться любовь
защита фасада от разрушительного воздействия погодных и климатических условий
промышленность по производству телевизоров
прыгун(-ья)в воду
Урок 2 1 да 2 два 3 он 4 дома 5 алло 6 комната 7 окно 8 кот 9 молоко 10 буква 11 как 12 кто 13 банк 14 много 15 мало 16 когда 17 волга 18 холодно 19 плохо 33 погода
Автомобильная транспортировка
танцы на льду
Организация работ по технике безопасности пищевой продукции, пищевых добавок и продукции, относящейся к пищевой.
ш шёлковый
Почему дата рождения в вашем паспорте не совпадает с туристическим списком?
Поморский государственный университет
сделайте, пожалуйста, маникюр.
Линейное оборудование
заслужить высокие отзывы художественных крутов нашей страны
от намеченного
Изоляция считается выдержавшей испытание, если интенсивность частичных разрядов во время выдержки напряжения не превысила значения 10 Кл.
указывая б.
разведка с помощью спутника；спутникавая резведка
Авраам был ста лет, когда родился у него Исаак, сын его.
в особых
Московский государственный университет технологий и управления
Говорит ли здесь кто-нибудь по английски?
помогает последовательно максимизировать процесс создания ценности.
технико-экономическое обоснование
подмоторный б
КНОДЗС Китайское народное общество дружбы с зарубежными странами
последовательный порт
И пришли Иуда и братья его в дом Иосифа, который был еще дома, и пали пред ним на землю.
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашегоконтракта, заранее благодарю!
куда - то
договорная цена ;контрактная цена
в конечном счёте
частная собственность
Необходимы критерии полезности применения компьютеров на уроке для каждой возрастной группы учащихся по темам целевых предметов, критерии оценки учебных программных средств.
всем сегодня точно хватит, я это знаю и не боюсь
свиное филе в бумаге
вычислительной машины
водоудерживающее сооружение
Всем пожилым русским, которые проработали на настоящей работе, правительство выдаёт дачу для отдыха
различить 3849 различие
В своём докладе он привёл много примеров.
нарушение закона；правонарушение
Мы предлагаем создать совместное предприятие для развития обмена медицинской техникой между нашими странами.
шанхайский дворец пионеров
гулять в парке
южных районах, где тектоника
толстый человек
ты пиздабол!
нарушить план
государственное предприятие собственности
Комитет оборонной науки и техники и промышленности КНР
например: Какой город вам понравился?
Чем выше ИВ ( и чем ниже показатели цвета и коксуемости), тем больше глубина очистки масел, лучше его химический состав и, следовательно, выше эксплуатационные свойства.
несущая способность давления
Это мой сад.
энергетический факультет
Тамбовский государственный технический университет
гвозди с особо большой плоской голов кой
гобелен;стенной ковер
маловязкий раствор
Добро пожаловать ещё раз.
Жена зачала и родила сына и, видя, что он очень красив, скрывала его три месяца;
между прочим
Они приш ли затем ， чтобы изучать новый метод работы ． и смеясь．
иметь пневматический привод
Кароттаж во время бурения
электрическое помещение
чи, Поди, лиса, вон!
ориентацию .
золотой двуглавый орёл
строенный плунжерный насос
поперено-строгальный станок
бесчелюстные рыбы
Роли, ориентированные на действие
кабельный жѐлоб
Мастер писем
В сумерки мы гуляем, по берегу реки.
ВТК временный творческий коллектив
Это новые общежития
узнать из Интернета
Дай мне этот день, дай мне эту ночь, дай мне хоть один шанс
начальник отдела продаж
односторонняя установка
Центральное конструкторское бюро нефтеаппаратуры
Две группы туристов отправились в горы.
за рубежом
Товарные запасы это такие товары , которыми предпр иятие владеет изделиями или товарам в текущем действии ,чт обы готовить сбывать,и выпускаемая продукция в готовке про изводства ,и в производстве или в процессе выставить услуг
задержка из-за
перейдём на другую тему
корейский осётр
фильтр полосовой
стремиться стать целеустремленными， воспитанными， культурными， дисциплинирован ными， достойными продолжателями дела социалистических модернизаций
иметь хорошую эффективность
До тех пор, пока не получу гарантии, не соглашусь.
оставаться, остаться
Мировой иудейский конгресс
угол клина
на то, чтобы
Потом езжайте прямо через следующий перекрёсток.
Двухступенчатая дистанционная защита 1ст
толстый человек
послать пот
Эта река шириной в один километр.
длинная ночь
Золотой век?
Смотри, почтальон несёт нам газеты.
Это льготная цена.
вращающая муфта
прочность гелеобразование
этот газ в клетках
сукно в клетку
цветочный магазин
Для образования нефтяной залежи независимо от того, первичная она или вторичная (в указанных выше понятиях), необходима миграция нефти
живо жизнь
абхазская автономная советская социалистическая республика
Оценивают и контролироуют деловой риск путём тщательного отбора из многих возможностей инвестирования капитала
манометр масла
серийный роман
интернет веб-сайте
на материал
Запишите здесь.
светлый рынок
Когда же он приближался к Египту, то сказал Саре, жене своей: вот, я знаю, что ты женщина, прекрасная видом;
Скажите, пожалуйста, какой сегодня курс доллар а?
И, возможно, ты почувствуешь тогда
Во-первых, эффективное поддержание пластового давления во всех точках залежи.
В эпоху неолита появились сельское хозяйство и скотоводство.
теория внешнего толчка
анализ себестоимости,количества и прибыли
штанговый насос
механический ковочный
технологический поток
Показания: психоэ, эпилепсия, заболевания желудка, рвота.
окно сломалось
логический контролѐр
тебя не обманул
и стены слышат
Стоимость Договора включает налоги (включая/не включая), Сторона В должна предоставить счёт-фактуру с НДС.
грузовой автомобиль;грузовик
бухгалтерский журнал
Глубинная коррекция
клавиши редактирования и очистки
элемент щита управления
основание для проектирования
Наша цель могла быть достигнута.
в последнем счёте
клапан регулятор давления
в третьей стране
как голубь
В работе на вторичной цепи транформаторов тока должно принимать мероприятие в избежание разрыва цепи подключенной к вторичным обмоткам трансформаторов тока.
образцовый а.
термоядерный взрыв
И увидел ее Сихем, сын Еммора Евеянина, князя земли той, и взял ее, и спал с нею, и сделал ей насилие.
медвежий рынок боковой рынок
запуска проверки.
Ничто так не укрепляет веру в жизнь как исполнение мечты, и ничто так не рушит мечты как сама жизнь...
стресс большой
Выводы, сделанные на основании результатов только геофизической разведки
ты очень тупой
Главное управление вооружения
делать упор на профилактику
Расшифровка символов
Дополнительный список готовить/приготовить ~завтрак
вести кассовый контроль
мировых достоверных запасов и
Для удаления воды из нефти наобходимо разрушить плёнку поверхностно-активных веществ (ПАВ), находящихся на границе раздела двух фаз: воды и нефти.
Тот, у кого в душе только свои мнения и соображение, никогда не слышит сердечное слова от других.
директор больницы;главный врач больницы
На окно
коаксиальный кабель компрессор радио телефакс фоновизия электропылесос
маск=материальный склад
кронштейн крепления глушителя
расписание билет заказать билеты билет в одном направлении обратный билет перронный билет плацкарта верхнее место нижнее место
Не знаю, что делать.
динамик с переменной катушкой;моторный динамик
Слава принадлежит всему коллективу， а не мне лично.
в бессознательном состоянии
Друг - это тот человек, который знает о тебе даже самое плохое, но продолжает тебя уважать.
Брат,ты всегда такой спокойный.
экономическая б
представить Покупателю оригиналы счета-фактуры и упаковочного листа в двух экземплярах, а также страховой полис, сертификат качества, оригинал сертификат происхождении груза и прочие документы, необходимые для таможенного оформления.
ый жил миллион лет.
окисляющий а.
Можно как угодно планировать зарплату и комиссионные, но в итоге деньги так и останутся лишь одним из многих мотивирующих факторов для большинства людей.
Помогите мне, пожалуйста, заполнить бланк.
теплоизоляционные материалы
И был вечер, и было утро: день пятый.
Оборачиваемость дебиторской задолженности
Этот процесс
Мы постараемся найти и поставить интересующие вас товары из других стран для погашения кредита.
Парень поставил условие: либо я, либо конкурс!
аридный климат
внутри человеческого тела
Какой ты смелый!
компания по импорту и экспорту кожевенной продукции，компания по импорту и экспорту туристической продукции，предпринимательская компания по осуществлению импортно-экспортной операции и т.
Никогда не категорически утверждать свое свое мнение, таким образом, ты будешь меньше сожалеть.
возбуждения поперечных сейсмических волн
одношкивный силовой агрегат
Я вчера не дежурила…Да，есть читательский билет.
максимальная входная мощность
Я хочу купить лекарство от зубной боли.
Словом, осуществить великой возрождение китайской нации на пути социализма с китайской спецификой.
здесь работает, носит письма несколько раз в день и знает почти всех жителей этих домов
учитель второй степени 5．
результаты лабораторного анализа
западных стран извлекать
высокого давления
огранитель мощности
До обеда брат помог мне разобраться в задаче,и я быстро решил её.
отверстие для выхода нефти
открытая оптическая система
до номинального тока статора; проверить систему возбуждения генератора; отключить АГП и осциллографировать процесс гашения поля; снять распечатки контроля.
ёмкость загрязненной нефти
выбор и запуск новой игры
расчётный в
памятник архитектуры
над горизонтом
нижнее ограничение
радиус изгиба оптического волокна
Я стоял между домами.
пояс кожаный пояс
дипломатический корпус
переменный ток
мочевой катетер
морской воды
командующий артиллерией
У нас на заводе уже отработана/ действует/система ответственности за порученную работу.
вращение на двух ногах
военно-инжене рный
заблуждаться заблуждение
одним словом
угол слойной опоры
Я хочу купить телевизор.
экономического роста
Нефтяные топлива (авиационные и автомобильные бензины, топливо для реактивных двигателей, дизельное, котельное) применяют в двигателях различного типа, преобразующих тепловую энергию, которая получается при сгорании топлива, в механическую, а также в агрегатах и устройствах, предназначенных для получения тепла.
большой промышленный центр
светло - жёлтый ，бледно - жёлтый
Пытаться вернуть нельзя
угловой спектр
Универсальный асинхронный приёмопередатчик
радостный радость сопровождаться +5
Государственный комитет по д елам издательств,полиграфии и книжной торговли
клубнеплодные овощи
личный багаж
Я имею желание путешествовать .
Шатунный подшипник
когда, как долго, сколько времени, как часто, с каких пор, до каких пор, за какой срок
старик и море
складки на голенище
много много друзей
упорядочить стиль мышления и стиль работы
Мало победы ждать - надо победы взять.
Прошу вас обменять их на иены.
дом на `улице
Какая у вас производственная площадь?
Меня ждёт мама, мне пора
Мы здесь.
кажите, пожалуйста, как называется эта улица?
Петербургский государственный университет путей сообщения
владеть мячом
прыжок с раскрытием запасного парашюра
лучшего использования производственных мощностей
Говорит старику старуха
посудный шкаф;буфет
вокальная музыка
запасная шина
По времени распространения и форму тех геологических границ, на которых произошло преломление или отражение воли, судят о составе пород, через которые прошла волна.
экономический базис
Фениксы вокруг трона олицетворяют красоту и добродетель императрицы.
тыльный камень
Система показателей качества
оперативное у.
кароттажная система
спускной желоб;скольжение;горка
Это и не понимаешь,какой ты глупый!
потерь нефти
сжатого воздуха
Международный банк реконструкции и развития
Третий день это среда.
сварка опор площадки
Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
Я жить не хочу,нет никакого смысла.
общая убытка
хотя, несмотря на то что, пусть, пускай
а кто-то меняет нашу жизнь настолько, что мы сами того не понимая, очень сильно меняемся вместе с ней.
срок--три месяца,зарплата 5000 руб,а после испытательного--15000руб.
стала масштабная экспозиция достижений китайской оборонной промышленности.
купить носки
день ото дня
изменять, изменить
Скажите , пожалуйста , здес ь поблизости есть ресторан ?
Уровень образование
как ни как
предыдущее гражданство
О, я вспомнил!
овощной суп с говядиной
целенаправленное изменение с остояния объекта управления.
Но на пятый день он услы шал её шаги внизу ，на берегу
Румыния не собирается участвовать в операции против режима Каддафи
Этикетки и инструкции на пищевых продуктах и пищевых добавках должны быть ясными и написанными отчетливо.
на какой срок, на сколько времени
Что это за песня ?
пригласительный билет
оптика атмосферы
деревообделочный (деревообрабатываю щий)станок
брюссельская капуста
Блок телефонных спаренных абонентов
тёмный У угол удобный (-ая, -ое, -ые) уже ужин Украина украинец украинка украинский улица университет урок утро утром Ф фамилия фирма фото фотография Франция француженка француженки
Когда вы сможете поставить нам товар.
У тебя есть клей?
автомат с вылетающими искрами
полностью использовать,рационально развивать
русскоязычная утилита
Увидимся во время зимних каникул.
Вращательное измерение показывает, что сигнал фактической величины скорости не правильный
цена со склада; цена франко-склад
В картофеле мало белков, но в нём много углеводов.
летний лагерь
бобовые культуры
думать, подумать
поднимать, поднять
ведение переговоров во время сотрудничества
двухрядный шарикоподшипник
Мама сама делает домашние дела.
исполнять-выполнять формальности
Остановите машину, пожалуйста, у входа
Запиши мой новый адрес
варить пельмени
грунтовые воды
ужинать в ресторане
можно лечить разные болезни
дискриминация по полу
Как лучше поступить?
спокойно спорт
Ингушский государственный университет
время посмотреть
аденокарцинома желчного пузыря
дальний пролет
электрическая силовая система и автоматизация
карбамидная смола
После запуска дизеля при нормальных давлении масла и температуре воды можно работать с увеличением нагрузки и с высокой скоростью .
Латиноамериканская ассоциация по развитию финансовых институтов
магазин постельных принадлежностей
Ах ты козёл(скотина),я валяюсь,охуеть можно!
двустороннее з.
Мы из месяца в месяц выполняем производственный план.
Обратное напряжение
номинальный диаметр
больной прил
гидравлический постоянный дроссель
Мужья столько бы не врали, если бы жены столько не спрашивали.
заяц медведь олень вол дракон змея лощадь козёл обезьяна петух свинья лиса панда гусеница термит клоп блоха вошь комар скунс суслик белка
разрешение на погрузку
Если вы не можете учиться на своих ошибках - какой смысл их совершать?
В результате
Давайте сфотографируемся перед музее м.
Максимальная скорость;30 километров в час
активная защита
алгебраическая геометрия
в значительной степени
мир-вое культурное наследие
после обеда
несущая способность
Расходы на сбор，хранение и рассредоточение товара，а также расходы по помещению товара на пристани.
но я её люблю, понимаешь?
Мурманский государственный педагогический университет
Здесь можно забронировать номер в гостинице?
в сильной степени
В самом деле ,он не обманул и приехал во-время.
Что вам пить?
иностранные слова
буровая жидкость
Если шеф не прав - значит, либо он не шеф, либо ты не работник.
Международный кооперативный банк
Всемирная организация интеллектуальной собственности
ингибиторы коррозии
только плодов дерева, которое среди рая, сказал Бог, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть.
равных значений проводимости
красное виноградное вино
отказать в визе
стричь ровно,подстригать
направляющий б
максимальная подъѐмная сила
В прошлом году я подписался на многие периодические издания.
повреждение костей
обслуживание существующих клиентов (согласно чёткому маршруту посещения), поиск новых
десантный катер для транспотрных машин
желать, пожелать
относительное о.
кл`ассовые ～ы `общества
нефти оторочкой жидкого пропана
Цены на товары будут согласованы с учетом цен основных основных мировых рынков.
транспортный самолет；транспортник
валютный счёт
У нас есть предложение
присваивать степень доктора
ассортимент, степень использования и дозировка пищевых добавок;
технико-экономический обмен с заграницей и внутри страны
Который сейчас час?
Где можно взять на п рокат фотоаппарат,телевизор,холодильник и столовую посуду?
начальник канцелярии Президиума
Общая технологическая схема эксплуатационного участка нефтепровода выглядит следующим образом.
Это платье .
Взять высоту
По дороге к дому я встретил студентов-практикантов.
рукоятка раб.
я тебя,попугай,попугаю!
И я тоже.
это изв
получатель перевода
среднелистовой прокатный стан
анодная б.
сборка скважинного инструмента
предыдущие фамилия и имя : фамилия
структура непрерывно шла по линии эскалации
крепостное орудие
Инспекция по карантину растений упаковочный лист
антикоррозионный пигмент
как следует
серебрянные серьги
Национальная сеть связи
испытание на одноосное сжатие
диафрагменная пружина
несет ответственность за другие внешние связи.
строительная акустика
представительный новобрачный
Какой ужас!
Устроить приём
Мы не желаем покупать по завышенным ценам и не хотим，чтобы вы продавали с убытками.
БК башенный кран
предоставить гарантию на проведение оплат
Сельская телефонная сеть
касса магазина
иными словами
поиск научно-технической документации
сильного землетрясения
Он бежит, точно боится опоздать.
Продавцу предоставляется право уменьшать и увеличивать поставляемое количество товаров на 3%.
остановка мяча справа
Устав(положение)КНР о наказании контрреволюционеров
член политбюро
Представлять собой
шифрованная телеграмма
И сказал Господь: вот, один народ, и один у всех язык; и вот что начали они делать, и не отстанут они от того, что задумали делать;
главный противовес
вход и выход воздуха забиты или нет
пневмогидравлический привод
двойная тройка
остановился мой коллега.
без всякой причины
килограмм-метр в секу нду
туалетное зеркало
Отдыхайте хорошенько и принимайте лекарство аккуратно.
Самые низкие цены не у дилера, а у сторожа.
приглашать посещать
ЦБН=центральное бюро нормализации
думаю, нет
они шли независимо друг от друга ,сами по себе.
Если молодой человек хочет познакомиться с девушкой на танцах，он должен сказать
У вас в компании установлен сервер,через который все компьютеры поддерживают связь между собой.
в нефтегазовой
Монтаж и демонтаж строительных инвентарных лесов
принцип взоимности
фосфат калия
степень культурности
программный язык;язык программирования
резьбовое соединение
спасательный пояс
раздаться 3840 раздвигать
Пекинский университет
кое -какой
пластиковый столы；стулья
Во многих торговых центрах или в общественных местах стоят специальные урны, как кувшины для воды, вот там толпятся мужчины и женщины
весна, лето, осень, зима
У него московское произношение.
Система коллективной безопасности в Азии
Купили книг менее чем на двести юаней.
Краснодарский край
арбитражное решение;решение арбитража арбитражная процедура выносить арбитражное решение объявлять арбитражное решение
единое планирование и соответствующее регулирование
Можешь угадать что я делал(а) сегодня утром?
солей , оказывает весьма
Я не могу вспоминать всё это спокойно， без волнения.
сейсмостанции с магнитной записью.
начальник производства
я не слушал прогноз погоды , но мне кажется ,завтра будет тепло.
На мне красное платье.
электрический молот
Мать носила на сына тёплое пальто и вывела гулять.
представитель ～ого лица
Полагающаяся сумма
велись через двух переводчиков.
дополнительный протоко?
была не была;була что будет
труба для доступа воздуха
Новая техника вытеснила старую.
вытирать стекло
Башкирский государственный аграрный университет
Я хочу проживать возле вокзала.
бесступенчатое регулирование
В Летнем дворце многие скульптуры нельзя трогать, где-то рядом стоят сотрудники, охраняют, где-то нет.
При отправках товаров по почте расходы, связанные с отправкой посылок, несут продавец и покупатель , каждый на территории своей стран.
водо-нефтяного контакта
Эта задача решается либо посредством бурения так называемых структурных скважин, либо при помощи геофизических методов разведки.
ручная сварка
ашение о тарифах и торгов
Важно не только признать свою ошибку, но и исправить её на деле.
конструктивный чертеж
извините, разрешите ...
консульство；консульский отдел
Не смотри на меня так, пожалуйста.
крем для рук крем для бритья крем для жирной кожи духи шампунь туалетное мыло пудра кёльн лак для ногтей;маникюрный лак краска для волос
Есть свободное место?
зодиак；пояс зодиака
например: Говорят, что в этой комнате много змей.
в город тяньцзинь
В середине дня в комнате Корнилова собрался военный совет из генералов.
между центрами
хорошая идея
Что касается претензий, относительно качества поставленных товаров, Покупатель принимает условия претензионной политики Продавца в случае неправильного монтажа изделия.
и не будешь ты больше называться Аврамом, но будет тебе имя: Авраам, ибо Я сделаю тебя отцом множества народов;
Смешивающий искатель
заливка цемента =цементировка
сумма цифрами
Мы приехали, чтобы обсудить вопрос о совместном производстве.
гонка ядерного вооружения
прокладка трубопровода
Иностранным гражданам, успешно подготовившим и защитившим докторскую диссертацию, присуждается ученая степень доктора наук и выдается диплом доктора наук государственного образца.
очистка забоя воздухом
детектор горючего газа
избыточной ликвидности
вывод трехпроводной системы
поймать лодка
На той неделе обе стороны уточнили вопрос о цене и поставке.
определённая работа относительно качества
Не отклады то, вай на завтра то, что можно сделать се
выработки на геолого-разведочные работы
будет промышленности
станция насосная, силовая ,управлеиня
например: Это мой телефонный номер,созвонимся,пожалуйста.
импровизированное выступление
Эффективным путём для решения этих проблем является совместная деятельность.
добро пожаловать ещё раз
При нормальной эксплуатации дизеля допускается непрерывная работа с нормативной мощностью и нормативной скоростью вращения , но если работает с 105% от нормативной мощностью и 110% от нормативной скоростью вращения , максимально допускается 20 мин.
Предельный срок выполнения данного договора с 1 марта 2010 года до 1 марта 2011 года .
Искренняя самокритика не только не снижает авторитет， а
заседание цзуньи
Я опять потерял ключ от нашей квартиры.
Корень и листья являются органами питания растений.
повысить повышение
капиталистический персонал
Благодаря ускорению темпов современной жизни и многообразию жизненного образа, жизнь китайских женщин становится все более насыщенной и разнообразной.
нагнетательные скважины
тёплый теплая весна
все, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.
эффективная м.
Он с ножём был,а Семён его прямо за лезвие голой рукой схватил!
банковский чек
с запада на восток
Мы считаем, что процентная ставка в ...
программ регионального развития
Линейный трансформатор
инертного газа
игровой компьютер
заглянуть заглянуть в окно
флоресцирующий экран
То обстоятельство, что коммерческие предприятия сторон находятся в разных государствах, не принимается во внимание, если это не вытекает ни из договора, ни из имевших место до или в момент его заключения деловых отношений или обмена информацией между сторонами.
Профессиональное образование высшее профессиональное образование
восемьдесят километров
фонтанирование буровой скважины утечка из скважины
деятелям различных кругов
дружным хором отвечают дети.
делать бизнес ;заниматься бизнесом
Мне нравится мясная пища
второй полусредний вес
Это магазин.
неуклонно идти в гору;изо дня в день бурно развиваться;непрерывный подъем;поступательный рост;подниматься с каждым днем
нареч чисто читальня
перестройка руководящего аппарата
лампочка на аварийное освещение
водо м
дайте,пожалуйста, билет на рейс номер...
солнечный зал заседаний
Они только и знают ,что жалуются.
расписание движения поезда
открытая сцена эстрада
увеличивать аккредитив в аккредитив
монохромный монитор
Как ни близко город, пешком нам до него не дойти.
Женщина может осчастливить мужчину дважды когда соглашается на брак и когда соглашается на развод
средства против обледенения и замораживания
И воздвигнул Господь с противной стороны западный весьма сильный ветер, и он понес саранчу и бросил ее в Чермное море: не осталось ни одной саранчи во всей стране Египетской.
Благодаря тщательной подготовке экспедиция прошла успешно.
лимит импорта; импортная квота
взимать налог
видимая поверхность
Структурно-поисковые скважины,назначение
исправление искривлѐнных скважин
Можешь занять мне немного денег?
департамент трудовых ресурсов
поразить соперников
адгезионная способность
Не судьба мне целыми днями суетиться по хозяйству.
Великий Китайский мыслитель и просветитель .
акустический б
Старый друг лучше новых двух.
на сдвиг
состояние моря
час дня
средних арифметических
В году 12 месяцев
О, думаю, что ты знаешь.
Аптимизация системы
соединяющие винты
стабилизация в
одной из
доброе утро
Объявленная ценность груза
золото золотое кольцо
Пользоваться популярностью
анализировать аналогичный
кальцевая селитра
авиационный институт
берёзовый веник или банный веник
Договор вступает в силу с даты подписания обеими Сторонами и действует до момента окончания исполнения Сторонами своих обязательств, указанных в статье
Я даже не знаю, что делать.
в дальнейшем
смотри какой он довольный
отходить отойти
значение которой определяется возможностью решения стоящих перед ней задач в зависимости от того, насколько
При укладке нельзя держать вблизи легковоспламеняющихся,окислителей и взрывоопасных грузов.
Лазерная гравировальная машина
погрузочная машина
ударная волна
ЗИВР зарубежный информационно-вычислительный ресурс
приглашенный профессор
заманивать врага вглубь
кустарная промышленность
Климат является одной из характеристик нашей окружающей среды, которую необходимо разумно использовать.
картофель-пюре/ф ри。
внедрить новые финансово-экономические инструменты поддержки образования для повышения качества и расширения доступности образования;
упаковочный холст
чувство ответственности
санитарные объехты
предметы широкого потребления；ширпотреб
деньги мн.
Использование он лайн тестов, учащиеся могут сразу же узнать результат работы и оценку.
дешёвый дешёвые овощи
Широкое привлечение геологов к изучению нефтяных месторождений дало возможность на основе большого фактического материала, полученного при их разработке, выявить геологические условия промышленных скоплений нефти и газа и создать научную теорию поисков нефти.
эффективности эксплуатации
Мы предлагаем вам два варианта перевозки: морской и железнодорожный.
Мы - наш
привлекать иностранный капитал
В случае утраты участником товарищества гражданской правоспособности или ограничения правоспособности, при единогласном одобрении остальных участников допускается изменение статуса данного участника с обычного участника на участника с ограниченной ответственностью и преобразование обычного товарищества в ограниченное товарищество.
Я полагаю, что лучшим способом кооперации является соглашение о разделе продукции.
научную обоснованность реформационных решений
применение одних геофизических методов разведки что недостаточно для полного решения поставленной задачи.
дорожный чек.
чесотка скота
Была ли кто-нибудь из вас, хоть одна, довольна своей судьбой?
свежемороженные фрукты
за а.
Принимайте два раза в день
экстенсивности радиометрических аномалий
Врут обычно только тем, кому не доверяют.
мост задний
смотреть во двор
силы тяжести
приветствовать приветствовать иностранных гостей приветственная речь
Вот он такой.
мультипликационной специальности
Только согласно правильным моментам затяжки затяните винты , и можно обеспечить надежность агрегатов и деталей дизеля ,обеспечить напряжение болтов не выше необходимого напряжения.
К ним
Всекитайская выставка художественной фотографии
синтаксическая категория
индукция;индуктивный метод
Включает получение, хранение, контроль ТМЗ, планирование транспортных перевозок.
В инвестиционном процессе
Совет по опеке
формирование системы общественного культурного сервиса
Я первый раз в Китай, я не знаю, извините.
были подтверждены
вторая сцена первого акта
Дом занимает площадь в 1000 квадратных метров
Северо-Западный государственный заочный технический университет
на все случаи жизни
кино нескл.
Работодателю всегда интересно, совпадают ли планы потенциального сотрудника с планами компании.
соседние войска
кассовый бюджет
речной рейс
направление вращения коленчатого вала
буровая б.
отказать откладывать
работа предусматривается в 1 смену при 40 часовой рабочей неделе.
О компании
избирательный закон
волны основного уровня
Я сказал господину моему: может быть, не пойдет женщина со мною.
вынимать/вынуть ~продукты из холодильника
Кавказский пленник
рама кронблока
обложенный язык
ПЛОХОЙ ЧЕЛОВЕК - тот, у которого уже нет сил оправдываться.
Они пришли домой, солнце тем временем село.
перстрахование；вторичное страхование
Компьютерная технология может осуществляться в таких вариантах
Заварное тесто поднимается гораздо дольше, чем обыкновенное, поэтому печь нужно затапливать тогда, когда тесто уже почти созрело.
уровня заряда батареи
исследуемого участка, можно обнаружить горные породы, обладающие особыми магнитными свойствами, ----это есть магнитная разведка.
Сайт обновляется ежедневно.
Фильтруйте стратегические идеи, возникающие в пределах организации.
однако она предпочитает вернуться из отпуска не в последний день как это делают другие
постепенно усовершенствована
Пусть эта весна принесёт для тебя
маленький размер
Чего мало, то и дорого
Сделайте, пожалуйста, радио погромче.
единый антияпонский национальный фронт
оценка ～ов
самостоятельный поиск клиентов
Российское агентство интеллектуальной собственности
обменного разложения
разрешение на въезд
таможенная ставка
Минимальное регулирование
Только потому что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
тормозная педаль
правильных установок и адекватных мер
Могу я получить инструкцию по техническому обслуживанию?
Воронежский государственный университет
Дружба русских друзей к нам
Сейчас у тебя хлопот меньше, чем раньше?
В нашей стране наука и техника развиваются с каждым днём .
Он был очень занят в связи с подготовкой к выставке.
приводной шток
Это шесть месяцев.
вид на жительство
отек легких
Всех же дней Ноевых было девятьсот пятьдесят лет, и он умер.
износить в нормальном пределе
надпочечная железа
первый из русских лауреатов Нобелевской премии.
всемирная организация матерей
Перед началом испытания проводится инструктаж по безопасности участникам испытаний по Процедуре и подписать в протоколе инструктажа.
Прошу предъявить паспорт.
Работа за истекшее пятилетие и основной опыт последних 13 лет.
генеральное консульство
номер 127
По дороге домой ему стало известно,что там произошли большие изменеия.
машинный а .
Мы не чувствовали себя усталыми,а ведь мы только что вернулись из похода
Но ничего очень дорогого.
матрич ные принтеры
Всемирная организация интеллектуальной собственности
новый киоск
потеря воды и унос почвы
Где конечная остановка?
народы народ
курица фри
плавательный стадион
Ваша сторона должна соблюдать наш закон об эскпорте и импотре товаров ， материалов，оборудования и т.
их решения , ищет
правильное произношение
Подмосковные вечера .
Сумма кредита определена Сторонами в течение трех месяцев с даты поставки последней партии товаров и зафиксирована в соответствующем документе.
Иркутский государственный университет
электрический чайник
расход на экономическую помощь другим странам
Максимальная скорость, км/ч
Пионеры перешли через улицу.
Внешнеэкономические связи
Важное экологическое значение имеет не стремление наращивать добычу нефти, хотя и для этого у компании имеются все возможности, а стабилизировать её на определённом (оптимальном) уровне.
и всякий полевой кустарник, которого еще не было на земле, и всякую полевую траву, которая еще не росла, ибо Господь Бог не посылал дождя на землю, и не было человека для возделывания земли
для внутренней и внешней изоляции относительно земли - однократное приложение одноминутного испытательного напряжения;
советоваться с массами
Коммуникабельность, ответственность, порядочность, гибкость, креативность, умею работать в команде.
в отделе одежда
В восемь часов вечера преподаватель прешёл к нам на консуль-тацию в аудиторию.
Носящие часто общее название----промысловой геофизики----и состоящие в исследовании некоторых физических явлений в скважинах.
Например: Тот человек сказал, что у него нет денег и он не может вернуться домой, давай займём ему денег.
Данный факт подтверждает, какое большое влияние оказывают достижения в области науки и техники на производство денег.
оборачиваемость капитала
со ссылкой на информацию чего
игровой диск
Слышал ли ты про девочку, которая с рождения имеет две головы?
вакуумный электронасос
Рентабельность продукции (продаж) капитала
Мы сможем отгрузить товар в срок в начале марта этого года.
допросить допускать
лишение политических прав
здоровые зубы
Ваши цены превышают цены мирового рынка на этот вид оборудования на 5%.
Если в результате локации установлено, что источник частичных разрядов находится в месте, не представляющем опасности для изоляции трансформатора
современный универмаг
побить рекорд
нефтеперерабатывающая промышленность
АДС ассоциация делового сотрудничества
Принимайте это лекарство три раза в день.
государственный арбитраж
кабели питания
единство формы и содержания
Правильно брошенный муж обязательно вернется… как бумеранг.
Необслуживаемый усилительный пункт
метан;рудничный газ
и дам тебе и потомкам твоим после тебя землю, по которой ты странствуешь, всю землю Ханаанскую, во владение вечное; и буду им Богом.
Он не рассердился,а ,как раз наоборот,рассмеялся.
Коммутационное оборудование
выписывать чек
Используемые диаграммы
возрастная заболеваемость
Наступила весна
В нашем магазине продаётся разные компьютерные техники.
разработка креативных
небесный глобус
на самом деле.
Ведь ты его давно уж знала
гром среди ясного неба;молниеносный;стремительный;внезапный;не успеть глазом моргнуть;быть застигнутым врасплох
тяговый электромотор
зарегистрировать программы
Если Вы предварительно изучили информацию о предлагаемой вакансии, то Вам будет не сложно ответить на этот вопрос.
Однако важно понять, что никакие знания не приведут к успеху, если у сотрудника нет желания много работать.
политическая обстановка
факультет социально-общественных наук
от себя лично
Мы получили Ваше письмо от 20 октября 2008 года и приглашение на посещиние завода, за которое Вас благодарим.
потому что у меня папа дипломат, потому что учусь в МГИМО
Сюда подаётся водяной пар, который десорбирует продукты реакций с поверхности катализатор.
шестнадцатая нота
Оформили ли раньше китайские визы
выпуклая линза
Масло классов полезно для характеристики холодного запуска , должно применяться преимущественно.
закрывать, закрыть
отметка проекта
передать передача
роторным бурением
цепной передвижной конвейер
Дайте мне, пожалуйста, ваш карандаш!
танец львов
рассвет встать с рассветом
Двухрядная цепь
сигнализатор неисправности генератора
нейтральная почва
фильтровый конденсатор
кабель карта
Показаия: кашель, астма, срыгивание молока у грудных детей
подготовка площадок
При заправке водой в водяной насос имеется две горловины заправки водой,одна соединяется с радиатором,другая
сейсмический метод
Ранним утром
сертификата качества товара.
хитроумный идальго дон кихот ламанческий
Зона аномальной давлении
остановиться в дороге
Необходимо выдвигать молодые кадры на руководящую работу.
И ты тоже.
Боль Родины - это боль всех матерей.
Ломоносов, первая обстоятельная грамматика русского языка.
поразить поразить врагов
Переход на новые привлекательные рыночные сегменты
Где библиотека?
мальчик мама марка март маршрут масло мастер математик математика матч мать махать, махнуть машина мгновение мебель медаль медведь медицина медленный медленно медсестра
Бывшего начальника не оказалось на месте, но этот прием дал мне повод подумать, если бы я собирался приукрасить оставшиеся ответы на собеседовании!
персонал по работе с рекламой
другие цвета
почему не сообщили заранее
Вы не будете разочарованы!
безопасной эксплоатации
Мы хотели бы поужинать.
отборочные игры мирового чемпионата
министр обороны
покорная жена
транспортная документация
титул;титульный лист
так Вы увидите, может ли Ваш кандидат выделять главное.
материя купить несколько чи материи
отдел каталогизации
копировать выбранную страницу и вставлять на новую страницу
ведущий врач
бизнес центр
магазин по реализации товаров за валюту
равномерного распределения выгод экономической глобализации
ввести обязательное девятилетнее образование
Мой дедушка поступил работать на этот завод перед освобождением.
выслать за пределы страны
Тюменский государственный нефтегазовый университет
Прибриженная зависимость
Откройте, пожалуйста, багажник!
пустить пустой
входить (войти) в историю
Там можно коротать время, но только много людей, и трудно найти друг друга.
нормативные документы
Дай мне ключ от машины.
Послушай моё объяснение.
аутсорсинг производственной работы оншорным или офшорным третьим сторонам.
наибольшее подъёмное усилие
Оперативное запоминающее устройство
пчелиные ячеи
В городе я мог бы найти себе заняние.
предложение ничьи
Ладно, тогда по 570 рублей окончательно, больше не могу уступить.
Лучше раз увидеть,чем сто раз услышать.
Я - величайшее чуда природы.
публичном выступлении
симфонический оркестр
сила растяжения
тысяча рублей
эндоцентрическая конструкция
волоконно-оптический датчик тока
Я так пред тобой виноват.
брак сохраняют не чувства и
Наверно, стресс большой.
планирование и размещение заказов, организация поставок, поддержание необходимого товарного запаса на складе
Международная комиссия гражданских служащих
и, во-вторых
лаковый(блестящий) каблук
Ей в следующем месяце исполняется
ни под каким видом
Как лучше поступить?
Из тепловых свойств нефти
Почистите, пожалуйста, мою обувь.
погонный крутящий
говядина тушеная по-карри
каучуковое дерево
Где музей?
Наша сторона обязана произвести отбор товаров для осуществления бартерных сделок.
газовой фонтан
Сегодня опять провалился на экзамене.
банк банкир бар белый бизнесмен близко блин блюдо большое спасибо большой борщ брат братья брокколи бутерброд бутылка быстро В в столе в углу варёный, варёная, варёное
двойный фланец
фотографическое наблюдение
с гарантией оплаты
Пессимист - это оптимист с большим опытом!
ибо мало было у тебя до меня, а стало много; Господь благословил тебя с приходом моим; когда же я буду работать для своего дома?
промышленная бухгалтерия
Всероссийское радио
Не за что, не стоит.
Я вам очень благодарен
это задушевная беседа, доверительный разговор.
на спокойно
Как, по вашему мнению, этот опыт повлиял на ваш характер или способности?
управление по делам иностранных специалистов при государственном совете
контракт на строительство объекта на условиях
погрузочно-(разгрузочные) операция
передвижная школа
балансировка колес
знакомый прил ， сущ
Ничего не боюсь.
Чем больше человек любит своё дело， тем лучше он работает и больше приносит народу бл ага .
хир восьмилинейный минога пескоройка минога миноговые налимчик кета калуга стрелядь камбала анчоус ауха терпуг мойва сиговидка толстолобик；толпыга электрический угорь амурский осётр налим нерка красная икра макрелещука
сцепление;фрикционный диск
для высокого давления
Всероссийское общественно-политическое движение“Наш дом-Россия”
Если бы не война, он давно стал бы хирургом.
юноша надёжный юноша
Тебе понравилось там?
развернуть движение за народное медико-санитарную службу
Проверить входной резиновый рукав на отсутствие трещины от старения , ослабления хомута, при необходимости затяните или замените деталь для обеспечения герметичночти входной системы.
управление громкостей
заразные болезни
мм кандела н яркость
вставить рисунок
принимать отправлять электронные письма.
пластина стопорная
частичное членение
Когда бы ты ни хотел приходить,вся наша семья будет рада.
чрезвычайное положение
Пельмени, приготовленные на пару булочки, приготовленный на пару хлеб и бутерброды, соленые яйца, колбаса, суп и минеральная вода.
плавательный спасательный пояс
Я ничего не имею против.
не то ...
перепускная задвижка, обвод
Он приехал в этот город только для того,чтобы осмотреть все интересные памятники.
эфирная частица
без опасно
электромотор постоянного тока
лингвистический атлас
розничная торговля
окружить октябрь
Мне удалось
Мы так любили тебя.
высота резервуара для нефти
При заключении соглашения о вступлении в товарищество прежние участники должны достоверно информировать нового участника о хозяйственном и финансовом состоянии товарищества.
флуоресцирующий экран;телеэкран
если анкету заполняет другой человек
при содержании в сырой нефти сероворода в концнтрации свыше 10 мг/л или сероводорода и углекислого газа в любых отношениях
Лаван сказал ему: лучше отдать мне ее за тебя, нежели отдать ее за другого кого; живи у меня.
Регулярно(периодически)проводить(развертывать)массовое движение(компании)за санитарию и гигиену
Сумма договора составляет долларов США, что равно стоимости поставляемого товара, указанного в п.
у него было где лечиться и жить
договор об ограничении подземныъ испытаний ядерного оружия
ключ гаечный
Мягкой посадки!
производственные зоны.
телефон испортился
нефтей реализованы
Если ваше требование о возврате дефектного оборудования поступило позже трех месяцев после его замены, мы не несем ответственности за сохранность дефектного оборудования.
кофе;кофейное дерево
навигационный радиолокатор
затраты, связанные с наймом рабочей силы
монтажный чертеж радиолокационного уровнемера
вырабатывать у учащихся самостоятельные навыки в учебе;развивать способность к самостоятельной учебе
соленая баранина
Обходя разложенные грабли - ты теряешь драгоценный опыт!
преобразовать преодолевать
социальная дифференциация
офтальмоскоп;глазлое зеркало
ртутный п.
правила уличного движения
христовое рождество
страшно строгий
бульон утиный
желтозем формируется в сухом и полусухом континентальном климате, а источником его материала являются пески и пыль, приносимые ветрами с северо-запада, с далеких нагорьев Средней азии и пустыни Гоби Монголии.
Смотрел вечерней ветер дул на подоконник
задняя линия;линия нападения
Запеканка блинная
зенитные войска
Тебе не следовало перечить родителям.
в газообразном
торможение с помощью лыж
пекинское хореографическое училище
Форум предприятий
Самарский государственный технический университет
Головная боль, головокружение, тошнота, учащенное сердцебиение, затылочная невралгия, головная боль при сосудистых нервных заболеваниях или мигрени, ксерофтальмия, сухость глаз, тяжесть в спине, боль и онемение верхних конечностей, онемение пальцев, боль из-за опухоли, ослабление хватательных рефлексов, афосфороз может проводить к утончению верхний конечностей и.
Самым большим достижением является то, что Китай, опираясь всего на 7% пахотных земель общей мировой площади пахотных земель, кормит 22% населения мира.
арахидные конфеты драже халва
оптическая память
деревянная щепка
наконечник шланга
не только
То, что мы называем жизнью обычно всего лишь список дел на сегодня.
нижний нижний слой
организация и проведение полевых исследований
транзитная перевозка
машина поезд самолёт пароход локомотив паровоз тепловоз электровоз грузовой поезд открытый грузовой вагон
способствует сохранению мира, безопасности и стабильности в
греческая республика
отрезной станок ;резак
платье платье мамы
реальная заработная
суперфосфат тройной
позавтракать завтрашний
Я хочу читать.
ожидание ожидать
Конечно, это я.
тридцать один
Излучение, радиация
кондитерский отдел
прыжок вперед
Дорога и станция назначения/ станция отправления
младший научный
Главное таможенное управление КНР
поспешить спина
Но не достоин любви, кто выше ставить свой нрав...
является американским популярным журналом.
Скажите, пожалуйста, где находится китайс кий ресторан?
Эта задача решается либо посредством бурения так называемых структурных скважин, либо при помощи геофизических методов разведки.
отдыхать/отдыха ~в доме отдыха
бурение замещённой скважины
фамилия и имя: Сопровождающие лица, употребляющие один и тот же паспорт
морского и речного флота
слезоточивая граната
Господь сказал: если Я найду в городе Содоме пятьдесят праведников, то Я ради них пощажу весь город и все место сие.
нобелевский фонд
среднемесячные и годовая температура воздуха
первыми в мире
выходить, выйти
Шуйский государственный педагогический университет
Извините, этого мне не надо.
Какой город вам понравился?
срок действия договора
Тогда я, меньшинство, подчиняюсь большинству.
Выполнение работы.
номер упаковочного ящика; (6) вес; (7) размер оборудования.
Добавки для полимерных и лакокрасочных материалов
Из-за того ,что отсутствовали нужные материалы,пришлось остановить работу.
взломать замок квартиры
Дайте мне,пожалуйста,жаропонижающее и болеутоляющее лекарство.
а на глубину
кислотная обработка
океанической пустыни
монтажный угол от вертикального
штемпель пограничных станций перехода
заряжать заряжать заседание заслуга
терминальный сервер
Немножко вино Вам?
в мире
ЕСН единый социальный налог
блиц поход
Термин упаковочные материалы относится к бумаге, бамбуку, древесине, металлу, эмали, керамике, пластику, резине, натуральным волокнам, химическим волокнам, стеклу и другим материалам, используемым для упаковки и хранения пищевой продукции и пищевых добавок, а также к краске, прямо контактирующей с пищевой продукцией или пищевыми добавками.
равняться/равно +3
и газовых
отложить открывать
углы защитных плит
технический новатор；технический рационализатор
контактор переменного тока
Ты видела этот фильм ?
пропустить тест
минералогический с.
холодная обработка
Мои глаза, мои слова, мою любовь.
цельное молоко；
Он знает эти стихи ?
односпальная кровать
эксплуатационного бурения
заслонка дроссельная
некомплектность нектарин нельзя сбывать и использовать
вступление в товарищество и выход из товарищества;
удивить удобный
Гиацинт белый
насос топливный
плавкий предохранитель низкого напряжения
бактериальное удобрение
вентиляционная крышка
незацищенное место;пустое место
исследования залежей нефти
Боли внизу живота у женщин
Если не знаете ,какая модель идёт лучше, помогу вам выбрать.
таз среди станка
Задняя подвеска
Недооценка указанных факторов наряду с другими причинами привела к существенному отставанию в бурении, особенно при проводке глубоких и сверхглубоких скважин, вследствие чего их стоимость сильно увеличилась и бурение сопровождается большим числом осложнений и аварий.
незапечатанное письмо;письмо в незапечатанном виде
радиозарядка;гимнастика по радио
Не рассказывайте, что мне делать - и я не скажу, куда Вам пойти...
в сотрудничество
исполняемый файл
Степенной ряд Тейлора имеет вид
талер плита, для установки формы
правая резьба
я не понимаю, о чем вы говорите
Я слышал,что у вас сегодня экскурсия.
Цена:Цена за проданные товары по настоящему контракту устанавливаются в швейцарских франках или амерканских долларов и понимаются франко-вагон граница
Этот вопрос легко определяет отношение кандидата к профессиональной деятельности как таковой.
коммуникативное поведение
него сальник
за счёт нефти и газа
Очень важно ответить на эти вопросы четко.
охлаждения шумилова
Открытия в науках обычно делают люди, далекие от этих наук - и только потому, что они НЕ знают, что "такого быть не может, потому что не может быть никогда!"
поверхностно-активные вещества
Фразеологический словарь
боковой кароттаж
гребля на каноэ;канадская гребля на каноэ
Такие амортизаторы хотя дорогие, но качество очень хорошее, надёжные в работе.
Послушные дети
плоский крученый мяч
вооруженные рабочие отряды
остановка игры
вопреки совету врача
накоплен опыт
Как женщина появится, мужчины встают и сразу ей место уступают, все без исключения.
финансовые услуги
рыбные консервы
Говорят, что брак - могила жизни.
острый противоречия
морская буровая
Важным способом интенсификации процесса обезвоживания и обессоливания нефти является воздействие на эмульсию электрического поля.
стрелять из пушек по воробьям убивать человека без следов крови
взрывозащитная промежуточная трансляция
до а.
жидкопенный огнегаситель
расчет в иностранной валюте
Это студент？
условный п.
Я думаю над этим вопросом.
Кто-же может выучить наизусть словарь!
почему именно я
В этих скважинах разрез хорошо известен и керн, как правило, не отбирают.
широкоэкранный фильм
миноритарный инвестор
поднимать производительность труда
тип выходного кабеля
стойка плавающей крыши
Урок - контроль .
официальная информация
Магнитогорский государственный технический университет
последовательные и линейные регулировочные трансформаторы;
сколько денег для залога
безалкогольный напиток
чувство славы
а именно
В распоряжении учителя был целый час времени.
пролонгационная тратта
Великий русский поэт Александр Сергеевич Пушкин жил в _ веке.
Езжайте до конечной станции.
интенсивность потерь
то есть
придаточное предложение
производственная бригада
узлы противопожарных защитных плит плавающей крыши
Когда твой саксофон и ты уже нутро!
Боюсь, что нам придётся взять такси.
например: Поспеши убрать комнату!
право решающего голоса
звуковой а.
окно проверки
например: Благовоспитаннее,пожалуйста,всё таки ты же девушка.
взрывозащищённый гибкий патрубок
кочанная капуста
спустя два года
труба забило песком
Я хотел бы / хотела бы номер с ванной.
известным ученым,он продолжал навещать своих бывших учителей.
В следующем семестре плата за
несовершенное преступление
поздравлять друг друга с пра здником
железистая слюдка
тем ниже
В ходе развития техники разработки появилось вращательное бурение , основанное на соверщенно иных принципах , новыми были и более совершенные компрессорный и глубиннонасосоный способы эксплуатации скважин.
Причин много: первое , транспортные расходы дороже чем в прошлом году; второе, в этом году качество товаров лучше чем раньше.
местная воздушная линия
похвалить 5208 хватать
мягкая мебель
По весомым причинам
И я тоже, спасибо!
удивлять-удивить кого-что
гальванический царапленныйкаблук
полет с дистанционным управлением по радио
круглосезанная обувь
в итоге
часов весной
Её специфический тектонический план
хозяйственно-финансовый план
крайне низкий уровень водоцистерны
Какая у вашей страны столица?
шкаф для жарения;духовка
бурый железняк
волоконно-оптическое кольцо
мехнический лист данных
чек, не принятый к оплате банком
очистка журнала
присвоение(хищение)общественного достояния
лапша на курином бульоне
малайский тапир
Он начал рвать на ней одежду
как, каким образом
состояние здоровья
ставить, поставить стадион стакан
магнитные разделители
воздушно-десантная дивизия
долгосрочный долг
резервные силы；резерв
является увеличение
встроенный стальной лист
камера тной сканер
сильно синий
Министерство внешних экономи
при достижении глубины
Ты очень тупой.
проводить торговые переговоры
На стол идёт около двухсот юаней в месяц.
Я потерял мой багаж.
На той неделе обе стороны уточнили вопрос о цене и поставке.
Мы успеем кончить работу в срок.
соли кобальта
Московский государственный университет прикладной биотехнологии
асфальтобетон толщиной
С помощью торцового ключа 27 мм очистите масляный охладитель и установочную поверхность основания фильтра , установите новый масляный охладитель , затяните соединяющую резьбовую втулку.
улучшать состояние здоровья
сладкий на вкус корень
микробиологические ядохимикаты
Всю жизнь люблю только тебя
многослойный геоэлекрический
оборудования ----сложная
не надо смотреть на меня свысока
международная конференция за мир и разоружение
большую роль .
тронуть трое
назначения, в том числе горизонтальных
Мы считаем вопрос закрытым
операция мы
Брянская государственная инженерно-технологическая академия
заплатить платок
Дрогнули вагоны, красный - на зелёный свет.
на окно' на онне'
безшовная стальная труба
Азиатско-Европейский центр технологий по охране окружающей среды
спросила жена.
офисная мебель
Прервать сканирование
телеуправление скважинами
трубная плашка
Здесь кухня и ванная комната.
Но предвидение возможности осветить на полмили глубинный участок моря не оправдалось.
активное участие в творческом процессе создания и развития проекта: от идеи до механики исполнения
финансовых учреждений
борьба за пресечение(по прессечению)серьезной преступной деятельности в области экономики
штурмовой десантный катер
Какие качества Вы считаете наиболее важными для коллеги?
подсобная мастерская;вспомогательный завод
путем снижения затрат индивидуальных элементов цепочки приращения стоимости, или
сфере общественного благосостояния
отмечать отнимать
То нетрудно, что интересно.
Где тот вкусный торт?
буйволовая кожа
трудно ответить
международное водное пространство；международная акватория
котировальная комиссия
В немеханизированном и в неавтоматизирова нном силовые операции выполняются за счет мускульной силы человека, а информационные за счет умственной деятельности.
весело весна
морской коносамент
Ввиду истечения срока действия аккредитив аннулирован.
Что же мне делать ?
основные знания;основы знаний
холодная зима
был уверен， что ещё побывал в родной деревне， теперь видно ， что здоровья Я не позволит。
Это связан с ростом масштабов человеческой деятельности, с тем, что мы более полно используем природные ресурсы и условия.
И если Вы не хотите платить столько, сколько требуется этому кандидату, не нанимайте его!
закрепить бант
реформа в экзаменационной системе
отдел пластмассовых изделий
арбитражное решение
объявили б.
Очень рад получить от Вас письмо
в среде буровых растворов
Чтобы вам не было трудно, я буду говорить медленно.
Он открыл периодический закон химических элементов
чайный поднос
способность надежно защищать поверхность стен от проникновения воды и в лажности
реформа системы управления наукой и техникой
Мы поднимаем вопрос о пересмотре цен.
дифракция фраунгофера
, что
Кроме того, к различным группам масел предялвляются и специфические требования в зависимости от назначения и условий применения масел.
Урок окончен, вы можете идти.
свидетельство о состоянии здоровья
Ведя разговор с каким-дибо человеком , вы имете возможность пустить в ход все своё обаяние и безрадельно завладеть вниманием собеседника .
чувство опасности
минный заградитель；катер-заградитель
случайный мяч
Это не так просто, как ты воображаешь.
Дайте, пожалуйста, на завтра ( на двадцать второе, на субботу) два билета.
Нет, я просто хочу высказать своё мнение.
Нет выбора!
изготавливать рекламу
ведомство по делам народных вооруженых сил
Мы исходим из предположения, что функционирование достаточно сложного механизма нефтяной компании не определяется однозначно объективными технологическими и технико-экономическими факторами.
последние свежие версии программ
В последние годы сейсмические партии выявили крупные антиклинали и стратиграфические несогласия.
гость принять гостей
Запишите , кто звонит и как перезвонить и продолжайте беседу .
Это наш водитель.
Термин также используется для описания практики создания иностранными компаниями ативов в Соединенных Штатах и найма работников США.
арз авторемонтный завод
Где я могу взять машину напрокат?
Эту причину легче недосмотреть , на это внимание надо обратить.
туристический паспорт
четырех-(двух-)тактный двигатель
Где уборный(туалет)?
Я вас любил: любовь еще, быть может, В душе моей угасла не совсем; Но пусть она вас больше не тревожит; Я не хочу печалить вас ничем.
Мы могли бы поставить два комплекта оборудования в третьем квартале 1993 года и четыре комплекта .
торцовый ключ 13 мм
китайское гражданство
И дал себе слово говорить всегда правду.
мне нужно взять билет в купе
универсальный токарный станок
Куда они не любят ходить?
прачечная и красильная
активный поиск партнеров, работа с постоянными клиентами
отбрасывать шелуху старого цирка,вызывающие ужас,секс,низменные чувства
каблук лак
Карета прошлого
теория литературы и искусства
поиск клиентов формирование клиентской базы
За неделю два раза он простудился.
Обеспечивать, чтобы контейнеры, принадлежности и оборудование, предназначенные для хранения, транспортировки, загрузки и разгрузки пищевой продукции были в безопасности и содержались в чистоте, с тем, чтобы предотвратить загрязнение пищевой продукции, устанавливать температуру, необходимую для безопасности пищевой продукции и соблюдать прочие специальные требования, с тем, чтобы избежать опасности транспортировки пищевой продукции вместе с токсичными или опасными предметами;
описать определение
дифференциальный а.
направление в стационар
покупательной силы
выходить/выйти ~из дома
качество работы
утвердить смелейше то, сентенция киноего идет современным русским очевидный факт.
генплан, устройство кабелей
запас коррозии
тихий тихий лес
наши машины ваш
особое обстоятельство
вечер акробатов
сопоставительная стилистика
Новый шелковый путь по Синьцз яну
международная юрисдикция
Владимир умеет хорошо организовать работу.
Хорошее обслуживание приносит большую при быль ресторану.
Постоянная международная ассоциация навигационных конгрессов
резиновый круг
канцелярия связи
твоя, наша, ваша, его, Это моя
Когда тебе нужны деньги,обращайся ко мне.
биржа реального товара
не останавливаться на достигнутом и стремиться к новым успехам;не успокаиваться на достигнутом и стремиться к новым успехам.
под дождем
увлекательный увлекательная поездка
соединительная коробка конечного питания
Кто бы то ни был должен хорошо знать действительность в работе.
заполнить таможенную декларацию
инспекционный сертификат о весе сертификат о повреждении доллар полис
Выполнены испытания маслосистем смазки подшипников генератора и возбудителя и маслосистемы уплотнения вала генератора блока
выносной опоры
Вы можете почистить брюки?
женский футбол
железорудный окатыш
Мы хотим переселиться в др угую гостиницу.
представить вам моего друга
нтия у телевизора.
Мне не забыть тебя -- я знаю!
Я хочу тебя обнять
Со времени основания нашего университета прошло уже двадцать лет.
сейчас ,в часы пик,вести машину надо особенно осторожно.
регулятор наддуваат
Резать хлеб ножом.
По причине огромного влияния Танской династии на международной арене китайцев за границей называли
записная книжка
соевый творог острый мягкий соевый творог острый
автоматический в.
У него в голове возникли один за другим разные нерешённые вопросы.
Он дома.
яйца всмятку
Вчера я был / была в кино.
кукуруза кукурузная мука
При ходе плунжера вверх под ним образуется разрежённое пространство , всасывающий клапан открывается и жидкость из скважины поступает в цилиндр насоса.
Мне свою дорогу нести.
двухкрасочная печатная машина
место взятия пробы
фотопортрет;портретная фотография
У тебя есть купальник?
Емкостные трансформаторы напряжения, трансформаторы тока, изоляторы, аппараты, конденсаторы связи
Наш преподаватель четыре раза был （бывал） в Лхасе。
Какой красивый цвет!
запасные части
Экоохранный объект инфраструктуры.
И мы больше не связаны
Всемирный совет церквей
МВФ Международный валютный фонд
строительных материалов
Природу надо беречь,как мы бережём жизнь человека.
кладбище церковное
новая марка
семенные растения
активный торговый б.
Послушай моё объяснение,хорошо?
дополнительные ～и
ячейка сита
На сколько времени вы намерены побывать в нашей стране?
осадочных бассейнов
Неделя состоит из семи дней.
кулачковый подшипник
Испытательный прибор
Сегодня в 20 часов сорок минут по восьмому каналу будет передача
вытирать вытягивать
это столица нашей Родины.
дата рождения
Я благодарен вам за помощь.
участие в соревнованиях
Я так считаю.
активный сто
у этой вещи есть гарантия?
электронный пучок
кукушка чибис желтая трясогузка ；английская плиска желтоголовый крапивник длиннохвостный попугай
количество цилиндров и их расположение
Давайте пойдём сегодня на концерт.
Эхсплор ель экрана
Америку открыть
д давний
традиционная расстановка
более низкую
Усиление спонтанного излучения
Если прогиб более 20 мм , треугольный ремень будет слишком ослабленным.
институт антибиотиков
начальный срез
фирма недвижимости
семь семь учителей
Чем больше человек любит своё дело， тем лучше он работает и больше приносит народу блага .
Какой красивый закат .
Например, очень мало работ проведено в Таримском бассейне, который можно считать одним из крупнейших в мире.
подковообразный магнит
Я так не думаю.
Мое(Наше)решение окончательное.
Нелинейная оптика
международного экономического и технического сотрудничества провинции Цзянсу КНР Представительство компании
Компрессор поршневой
Напильник треугольный
армированное стекло с резиной
китайская норка шкура
Тихоокеанский государственный университет
Разработайте системы коммуникации с клиентом.
ретикулярная ткань
сдать сдаваться
Период четвертичный
Исаакиевский собор
Маленькая комната в гостинице.
Моя жизнь совсем не имеет никакого значения.
Конкретная номенклатура ежегодно поставляемых товаров будет согласовываться компетентными органами обеих стран за 3 месяца до начала года поставки товаров.
В письме моя мама пишет о работе в школе.
проводить ярмарку
В сумерки мы гуляем, по берегу реки.
преобразователь частоты
ядерная физика
централизованные закупки и сбыт； закупка и сбыт в централизованном порядке
Это его дядя ?
фиксация основных параметров
Электрические характеристики 2.
Дай мне этот день, дай мне эту ночь, дай мне хоть один шанс и ты поймешь
рассказать нам сказку, говорить ему правду/об этом, объяснять нам урок, обещать мне работу
Успех работы в большей мере зависит от общих усилий всего коллектива.
телеуправление скважинами
дети соответствующего возраста
проволочный забор；проволочное заграждение
Привод компрессора
ты смеешь меня предать
дамский портной
Регистр предыдущего состояния
Я хочу рассчитаться .
каммисионные сборы банков оплачиваются на счёт кого
собственности государственный контроль
Нагнетательная линия
продукция с маркой
женщина с пышными формами
Нет, я уже был / была здесь в прошлом году.
ударная сейсмическая
финал;финальный матч
длина уменьшить длину длина реки
пропорциональная в
замена населения
на деле
а, о, у, и, э
Да, мне нужно двигаться.
бурение с отбором
республика гвинея-бисау
стоматологическая больница
одноразовые носовые платки
ая витрина
Цифровая камера
кожа под цвет замша
Азимутальный угол
Мы указали общее число мест, порядковый номер места, номер грузовой накладной.
западноевропейский союз
водводная телевизионная
Возможности медицины безграничны!
каучуковая резина
экскурсионный автобус;туристический автобус
рождественские подарки
регулятор объёма
Две головы хорошо, но безопасный атом лучше.
Живут студенты по двое, в большой комнате с двумя кроватями, общей площадью метров 50 квадратных, есть туалет, везде коврики, всё есть
махнуть машина
выдать зарплату, пропуск
Только на второе утро я вспомнил имя и фамилию человека, с которым познакомил меня переводчик.
осевое биение
каменная кладка
Только не подумайте, что дно голое, один только белый песок.
магнито-оптический диск
Желаю вам приятного путешествия.
методика расчета выбросов вредных веществ в окружающую среду
прочие условия
Особенно замечателен драгоценный камень александрит
Но прежде чем мы передадим читателям их разговор, считаем нелишним рассказать в немногих словах, кто была эта Татьяна, на которой приходилось Капитону жениться, и почему повеление барыни смутило дворецкого.
У меня температура.
полный цикл
экология человека
план по прокладке кабелей для пожарной насосной
история китайской законности;история правопорядка в китае
укол укол
зона технико-экономического развития
На следующей неделе у нас начинаются ка никулы.
В какой должности Вы заинтересованы?
Отцу исполнилось пятьдесят лет
составляет всего лишь 13% всей площади осадочных бассейнов
Электронная коммерция
пожарный технологический монтаж резервуара
печатное издание для внутреннего пользования
строительный банк Китая
закон о подоходном налоге
Проверка:Перед отгрузкой товара продавец должен по контракту сделать заявле ние о проверке качества, артикула,количества,веса,вида упаковки,а также их со ответствия требованиям безопасности и санитарным нормам инспекционным упр авлениям продавца.
смеситель и гетеродин
Я был обязан (успехом) вам
Он идёт в туалет.
гарантия риска экспорта
младший ворэнт-офицер
завод горных машин и механизмов
Обратите внимание, как образуются новые слова в русском языке.
У меня сильно болит голова.
Он ни разу не ходил в библиотеку.
до сих пор
Я хочу работать там，где я бо льше всего нужен.
Это--знак вежливости.
педагогический университет
не плачь пока не увидешь гроб
Это предприятие работает в ущерб.
Методика диагноза.
Ещё не очень голодный.
МАПРЯЛ Международная ассоциация преподавателей русского языка и литературы
Международные финансовые рынка
сумка 42 завтра фт 43 москва 44 страна 45 завод т 46 рассказ с 47 автобус 48 зонт 49 фото 50 собака 51 завтрак 52 минуту 86 спасибо
кинопередвижная группа；кинопередвижка
грязевой шланг
таможенное управление
правило,свободное от контекста
подружить дружный
К сожалению я до сих пор ещё не бывал в Шанхайском музее.
На своих ошибках люди учатся, на чужих - делают карьеру.
кофе м.
о высоких
итальянский пирог жирный итальянский пирог
Добрый вечер!
Уж тебя они не проведут, хоть их двенадцать, а ты одна.
медико-санитарная работа
промышленная революция
аналоговая вычислительная машина
приветствовать приветствовать иностранных гостей
Китайская компания по импорту и экспорту металлов и минералов
Владивостокский государственный медицинский университет
закрытие действующего окна и сохранение всех документов
Жил на свете человек, который писал маслом картины.
в первом квартале
универсальный проигрыватель
Министерство внешнеэкономических связей и внешней т орговле
я жду его звонка
технологический лист данных
прицеп;прицепной вагон;автоприцеп
в одиночку
кислая реакция
Альбом в разных аспектах рассказывает о социальном и культурном развитии в период династии Северная Сун, касается каллиграфии на монетах и технологии отливки монет.
нечистый носовой платок
показать язык
ракетный крейсер；крейсер,снащенный ракетами
Предоставленный стороной В перечень оборудования, инструментов и приборов
В ресторане есть ночной бар, дискотека и ори
Общим недостатком
Ваши требования
механический к.
каждые 500 км
самолет морской ваиации
Действительно, правильная работа отдела активных внешних продаж в полиграфии начинается с того, что нужно найти людей, которые подходят для этой работы.
КЭ и ТП
реклама на сайте
Лазерная физика
находить находить находиться
Точечная односторонняя контактная сварка
Как работа?
социалистичес кая коллективная собственность
алюминиевый профиль
Э'то сад ;
столовая с самообслуживанием;самообслужка
по звонят
тревожная бирка
однодольное растение
напасть на кого-что нападение
Смотри, какой он довольный.
мираж;марево;воздушные замки
рычаг переключения
Продавец обязуется одновременно с передачей товара передать Покупателю принадлежности этого товара, а также относящиеся к нему документы
Язык без костей
прыжок через конь без ручек
благоприятный прогноз
Нелёгкая задача нам не под силу.
Белый мрамор и позолоченные скульптуры (позолота настоящая, а некоторые и вообще из чистого золота), великое множество и в великолепной сохранности.
карбонат аммония
Проверка устройств синхронизации генератора при синхронном напряжении;
установить установка
Организационная структура
быстрый прорыв
Китайская морская нефтяная корпорация СНООС
матовое стекло
термическая обработка
купить сахару
цена франко-набережная
кредитные средства
которые в определённых сейсмогеологичесвких условиях дают возможность повысить эффективность сейморазведки.
Где касса?
В кино не место говорить о делах.
в истории
дорог не подарок ,дорого внимание.
Вы можете стать волонтѐром и помогать окружающим.
усиленный медный
причаливать на полпути
ЕГРН единый государственный реестр налогоплательщиков
два миллиона сто тридцать четыре тысячи шестьсот пятьдесят четыре
циркуляр об аресте
белильная известь
сектор метания
и по времени и по уровню
Врач сказал, что я дожжен принять хинин.
в измерениях
Во время
Я не стал спорить ,тут же пошёл к декану математического факультета.
самопишущий кольцевой
вместе с тем
способы, суммы и сроки внесения вкладов участниками товарищества;
односторонний строгальный станок
Ведь сегодня конец недели.
На моих часах десять часов тридцать минут.
Верховный комиссар ООН по правам человека
продукции иностранная
край ний
Это твой сад.
воздушный а.
подвергать специальной обработке
историческая пьеса;пьеса на историческую тему
резервный ход
Трубы из нержавеющей стали б/у
металлический шланг
Гребневый анализ
знаний ;
ШОС Шанхайская организация сотрудничества
нагрузочный ток
группа смерти
Ты вправе прошлое забыть
Я хочу отбивную и хлеб.
отойти отчаянный
Ростовский государственный медицинский университет
основание столба граждающей стены
право нации на самоопределение
аванс фрахта
соотношение спроса и предложения
Наличный расчёт
система цифрового преобразования частоты
ГКАП Государственный комитет по антимонопольной политике
миннесота тимбервулвз
Она значительно
квадратная опора
О порядке принятия и вступления в силу поправок к Конституции Российской Федерации
Условия открытого вами аккредитива отличаются от условий ， предусмотренных в контракте，и мы не можем получить причитающейся нам суммы.
ослабление ограничения лимита
В письме мать писала，что Анна не ездила в экспедицию.
валовой продукции
Здесь можно приводить примеры не только из профессиональной практики.
Китайская ассоциация текстильной промышленности
Этот разговор отложим на завтра.
нарушить нарушение
Это произошло до приезда Андрея.
сельскохозяйственный банк Китая
О гибели ее узнал и он
Вы можете использовать все дороги, ведущие к площадке.
Эта новость мгновенно разлеталась по всем концам страны.
У нас хорошее качество резины.
методика сравнения： некоторых сброк или леталей и агрегатов используйте методику для замены и установите отказ.
мужская косметика
Будьте счастливы！ ！
Ладно, тогда по 570 рублей окончательно, больше не могу уступить.
лазерная наводка
в мире
Относительное состояние расходов
фигурный полет；воздушная акробатика
Тебе нравятся его фильмы?
При наличии незавершенных дел на момент выхода из товарищества расчеты должны быть произведены по завершению данных дел.
Стостояния месторождений
телеграф;телеграфное отделение
морозный декабрь
создавать могучую армию интеллигенции рабочего класса
предполагаемый партнёр
направлять речную воду на горы
Я планирую сходить на концерт.
Когда готовился поступить в аспирантуру, я каждый день спал только 3 часа.
УПН=установка подготовки нефти
надо проучить его
Обычные акции, без номинальной стоимости
Проблемы развития энергетики, экономического роста и охраны окружающей среды будут оставаться.
косой четверник
Датчик давления масла
Двадцать лет назад мы об этом только мечтали.
потери при добыче
в саду
товарищество (общество) с ограниченной ответственностью
накопить налево
в трубопроводе
достация экспорта 2．
годовые убытки
пртирочный (доводочный)станок
контролировать качества продукции
тормозной шкаф
Со снабжением книгами обстоит дело благополучно.
Если вы уговорили ваших знакомых купить наши сапоги, обещаю вам большую скидку.
Почему ты так говоришь обо мне?
и своевременно
Затем на втором году обучения перерывы устраивали через полтора часа .
Человек，которого я встретил，оказ капитаном дальнего плавания ался
прибор с зарядовой связью, пзс
Вашего заказа - отсутствует количество, поясните, пожалуйста!
твердый парафин
тампонирование скважины
специально заниматься изучением и обработкой национальных танцев
Если письмо
слово словах
станция сквозной перевозки по воде и суше
Мы очень рады провести с вами очень приятный вечер.
стол стул
семьдесят два
пусковой б.
На месгорождении Дацин, вначале в разных частях месторождения были приняты сетки 600
Средства производства
чрезвычайное постановление или закон
Она забыла спросить его об этом.
хрусталь хрустальные изделия
Ей очень нравятся китайские блюда.
Ежедневно из Пекина во все концы страны отправляется большое количество газет,журналов.
чёрный гуталин
задать задание
Промежуточные отчеты
Европейский парламент
открывать, открыть
специальные знания;знания по специальности
государственный комитет по лесному хозяйству
трикотажный костюм
проводить операцию с помощью иглоанестезин
охрана(защита)растений；охрана посевов
охранить оценка
С чего мы начнем?
местный театр
Пыленепроницаемое устройство
фрахт\перевозка оплачены до
Ах,так больно.
Снега и ледники гор являются источником водных ресурсов многих рек.
габаритный(негабаритный) груз
картофель； ук；
Где студенты общаются?
обнаружить недостатки
Честно говоря,я не люблю мою работу.
Давайте же, высоко неся великое знамя социализма с китайской спецификой и еще теснее сплотившись вокруг ЦК партии, единодушно проторять пути вперед и упорно бороться за новую победу в деле полного построения среднезажиточного общества, за то, чтобы вписать новые страницы в летопись прекрасной жизни народа!
Относительно говоря, мне понравился Пекин.
ручной душ
Где эти зимы
политика использования,ограничения и преобразования капиталистической промышленности и торговли
Автомобильный герметик красный
скомандовать командующий
Давление жизни большое, я не могу выдержать.
Знаете ли вы, что
знаю это и Я без тебя.
Две группы туристов отправились в горы .
И у меня есть .
Безусловно, шахматы придумали русские: ведь главное в игре - мат.
например: Честно говоря,я тоже первый раз в России.
На АЭС во Франции из-за пожара произошла утечка радиоактивной воды
сомалийский шиллинг
весь год
Видимо,не судьба мне быть врачом.
Они приш ли затем ， чтобы изучать новый метод работы ．
Мне нужна карта города.
техническая п.
кратер вулкана
платформа на море
трехступенчатый рельеф территории Китая
Во время испытания должно строго контролировать и управлить параметрам генератора и нельзя повышать допуск, предусмотренный в инструкции по эксплуатации.
электронная физика
в немецких марках
Он с увлечением говорил о своей новой работе.
Сигнал скорости вращения колевала , сигнал распределительного вала слабы , время синхронного анализа долго：выясните конкретную причину , снова регулируйте.
Можно, у нас есть мастер.
За сколько минут вы можете прочитать этот текст？
Атмосферное давление колес
Мы считаем, что будущее развитие нефтяной промышленности Китая в большой мере связано с Таримским бессейном.
паспорт служебный паспорт туристический паспорт паспорт для частной поездки номер паспорта ваза оформлять визу въездная виза (виза на въезд) выездная виза (виза на выезд) транзитная виза визитная виза многократная виза
Нет, я единственный сын.
не препятствовать газообмену
устройство безопасности
Ребята，давайте на субботу и воскресенье пойдемв турпоход.
шестерня привода промежуточного вала
обратное титрование
Платежи будут корректироваться, если измениться стоимость сдр.
отравление рек и озер
мы считаем этот вопрос закрытим
вяжущая способность
общий старт;группповой старт
шихтовальный цех
урегулировать на площадке
временное безвозмездное пользование
Если ваш муж начал следить за модой, начинайте следить за мужем.
сформировать формула
трубы охладительной системы
Доброе утро !
Всё цепное и разумное， всё， чем люди имеют право гордиться， создано знанием и трудом.
подземной целевой пласт
стенка резервуара
всё-таки самым главным для его проявления будет для каждого из нас та практическая работа ， которую он возьмет на свои собственные плечи.
Как лист осенний на ветру
лютеранская религия;лютеранство
поздравлять с открытием ярмарки
ручка настройки магнитной антенны
УГТ=уральский геофизический трест
мониторинг рекламных проявлений конкурентов
Стремительно росли
всего хорошего （доброго）！счастливо！
Тывинский государственный университет
прохладное утро
Комитет по деколонизации
Пожалуйста мне бифштекс.
На рынке море людей.
Офшорные банковские центры
югославский динар
дальняя сторона
азотнокислый аммоний； аммиачная селитра
эвристический метод преподавания
дно читать по-русски， но и свободно говорить по-русски。
сандаловое дерево
химическое уравнение
Ой, а завтрак бесплатно!
Наш дедушка очень старый, ему скоро будет 90 лет.
геологических процессов
диаметр выходной трубы
недовольство недопустимый
закалять сталь
хомут штока в сборе
количественный анализ
контракт, договор, статья, оригинал, копия, заказчик, порт(станция) отгрузки, порт(станция назначения), тара, упаковка, образец, вышеуказанный, прочие условия
Капитанская дочка
начальная котировка
вечерний звон!
Иркутский государственный технический университет
Армавирский государственный педагогический университет
логику процесса
делить друг с другом все радости и невзгоды
Мать оделась на сына тёплое пальто и вывела гулять.
увеличили поступления
полный импульс
государственное хозяйство
знать знать
например: Что делать?
гусеничный электросварочый агрегат
Хорошо, если покажет свою инициативность, знакомство с ситуацией нововведений и реорганизации.
испытание на коррозию медной пластинкой
Российская космическая система ДЗЗ предназначена для информационного обеспечения решения широкого спектра задач в интересах различных сфер хозяйственной деятельности
резьба по слоновой кости
и ему не надо
красный паук；паутинный клещик
защита далеко от стола;далекая защита
например: Больше шутить не надо!
умышленное сокрытие прибыли
равновесия фаз
в 。
прямой диод
если испытательное напряжение между контактами аппаратов равно испытательному напряжению относительно земли, то испытательное напряжение прикладывается к одному из выводов (при типовых испытаниях - к каждому из выводов поочередно), а другой вывод и оболочка заземляются;
Входной зрачок
Очистить таблицу дефектов
Новоуральский государственный технологический институт
Китай твердо выступает против притеснения,угнетения и третирования малых,бедных и слабых стран большими,богатыми и сильными странами.
Ах, я вовсе не принял это близко к сердцу.
До революции в этом промышленном городе было в 2 раза меньше населения, чем теперь.
сейшельские острова сейшельцы английский
Президенты Южной Осетии и Абхазии, основываясь на результатах референдумов и решениях республиканских парламентов, обратились к России с просьбой о признании государственного суверенитета Южной Осетии и Абхазии.
бадьян;звездчатый анис
сжатый газ
Стандарты предприятия должны передаваться для архивации в отдел управления здравоохранения провинции и использоваться внутри данного предприятия.
факультет радио
Оно способствует интенсификации добычи нефти и повышению конечной нефтеотдачи.
Что ты хочешь поесть?
уганда угандийцы английский
поручень перил крыши резервуара
правый желудочек сердца
русский напиток
от взаимодействия
инвестированный капитал
укрепить плотину
поддержания пластового давления
вычислительной машины
высокобелковый корм
импортная (ввозная) пошлина
Очень ужасно!
полиуретановая пена
Это не правда, что в России все праздники пьют без просыпу.
масса (в кг) определен железной дарогой
Курение не полезно, более того, даже вредно.
личное страхование
Только второе.
письма , ребята
нибудь включить телевизор，дети сразу же бегут к нему。
Система ГЛОНАСС является стратегически важным элементом государственной инфраструктуры, обеспечивающей национальную безопасность и социально-экономическое развитие России.
О всех печалях забуду.
Русский парень
более того
В следующий раз
черный курс
семьдесят девять
консервы из домашней птицы
Его уважают все,оттого что он человек правдивый.
электрический пуск от генератора
общего объема экспорта-импорта составил
краткосрочный долг
восток (запад) резервуара, отделение блока клапанов обрызгивания воды, ведомость оборудования
усилении таких факторов сдерживания экономического роста, как ресурсы и экология
Здесь есть камера?
снижение затрат труда
не говори так ужасно
с вы шитой торговой маркой
реконструировать устаревшее оборудование
автоматический переключатель
министерство монтажных и специальных строительных работ
плоско-строгальный станок
Поддержка списка фиксированных номеров набора, допускающего вызовы лишь на заранее определенные номера Конференц-связь
факультатив: общая психология, психология труда; ПК
пожарная машина
Если женщина не капризничает, значит, она больна.
тяжёлый тяжёлый груз
естественный пол
введение рекомендуемой розничной цены и ее контроль
улица без солнца
У него не было настроения.
Где стенд фирмы?
сальник лобовой и задней крышки
перейти в руки государства
В будущем все процессы на этом заводе будут автоматизированы.
и -и -а -я
Валерий сошёл с автобуса на остановку раньше.
государственный общесоюзный стандарт
нейтрон--нейтроный кароттаж
в случае необходимости
Лист осенний
украсить укреплять
вычислительной сети
подсадка； подсев
вакуумный манометр
Брат читает книгу об истории
Роликовые коньки
а также
и охлаждение
демократическая республика мадагаскар
палеолитический в
воплощать в себе
социальная идентичность
стоило……, как
забойный винтовой
чувство ответственности
узкая клиноремень
Сейчас живой сезон .
нефтяные и побочные продукты
Мы хотели бы обсудить сегодня с вами вопрос отаможенной очистке оборудования.
передвижная библиотека
Это объясняется малым числом экспериментов, проводящихся на промыслах, сложностью проведения исследовательских работ, необходимостью при этом принимать оперативные решения в различных ситуациях и т.
Совершенно верно.
переменная цикла
Сегодня понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота, воскресенье.
комната для игр
генплан, монтажная схема поворота эстакад
также законами и правилами, действующими в каждой из них
усиливать партийное руководство,гарантировать успешное проведение реформы
Где ни был я ,всюду строят и учатся.
Отберёте образец раствора, пожалуйста, и измерите его свойство!
оптический фильтр
Её зовут
опускание штанги
Подготовьте точную информацию для совета директоров.
например: Давайте попьём чай.
дороги отправления
режим поиска
высшее учебное заведение
В конце недели нам опять надо работать сверхурочно в нашей фирме.
случае несоответствия веса товара, его размеров, качества,количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящег о контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственностьи в течен ие ...
После работы мы обычно смотрим телевизор, читаем, слушаем музыку.
опора 12 манифольда высокого
Сбыт изделия
Эти скважины бурят за пределами контура нефтеносности, и вода, поступающая через них в пласт, поддерживает пластовое давление и проталкивает нефть к эксплуатационным скважинам
защита на задней линии из трех человек
Иосиф, брат ваш, которого вы продали в Египет;
Плотность является не только физико-химической характеристикой, зависящей от состава топлива, но и показателем, косвенно отражающим количество энергии, содержащейся в единице объёма топлива.
Интер геральд трибюн
обучение и контроль персонала
металлические ～ы
г Мы, нижеподписавшиеся, автор проекта (или его уполномоченный архитектор) Конструктор , представитель заказчика инженер строительства , производитель работ произвели осмотр рвов и котлованов для фундамента постройки
противолодочный самолет
чай после обеда(за полдень);чай во второй половине дня；полдник
претендент на победу
Добро пожаловать ！
извиниться перед учителем
исходя мирового опыта
Добавочный капитал
овощной салат
пластичное взрывчатое вещество
исполнять файл
Красоту внутреннего мира человека составляют чистота сердца， верн ость， любовь ， правдивость ， труд на благо своей Родины.
После разборке насоса высокого давления и маховика установка выполняется строго согласно соответственной технологической документации для обеспечения сигнальной синхронизации.
минимальная глубина воды в бассейне
были ли в Китае прежде?
В различных геологических условиях залегания полезных ископаемых геофизические методы разведки применяются по разному
фото аппаратура
оступиться；превысить дозволенное
мемориальный музей ду фу
Мы в принципе (в основном) согласны
В случае необходимости Исполнитель вправе заключить договор субподряда в отношении любой части Услуг, привлечь к участию в оказании Услуг любое лицо без предварительного согласования с
получение груза
стальной оцинкованный концентрический переход
завод высоковольтных выключателей
От волнения мать не смогла прочитать письмо от сына.
Как долго Вы уже здесь находитесь?
Азиатский межпарламентский форум по народонаселению и развитию
профилактика，противоскользящая подошва
В случае превышения нормированной интенсивности частичных разрядов оценка результатов испытания должна проводиться в соответствии с приложением В.
Вчера была хорошая погода.
имитация старинных безделушек
карданный вал
председатель студкома
институт радиовещания
минеральная вода；
разгон видеокарт
Я не могу вспомнить название.
нареч высоко выставка
Скажите,пожалуйста,в каком окн е отправка посылок?
Дорог не подарок, дорого внимание
рычаг ручного привода топливного насоса
под а.
Ты сделал большой прогресс в изучении японского языка.
низ пола буровой установки
Шестой день это суббота.
УНИДРУА Международный институт унификации частного права
за десять минут до начала работы
система народного хозяйства；народнохозяйственная система
выражать следующие намерения
Мне нужен размер
юридические ～и
авто деталь
Китайский комитет содействия развитию международной торговли
Не смотри на меня так,пожалуйста.
с 1994 г.
скажите же отцу моему о всей славе моей в Египте и о всем, что вы видели, и приведите скорее отца моего сюда.
Цель поездки-поездка приехал-приехать времени-время побывать намерены Когда вернётесь-вернуться
отзывать аккредитив
обш ей суммы непоставки или неплатежей, Сумма,выплаченная нарушителем договора в качестве гарантийного фонда,поступает прпорциально в счёт выплаты неустойки и не подлежит передаче другой стороне.
художественный технологический институт;институт прикладного искусства
конуса воды
Пара нестабильна, а вот трое!
пикша, палтус, село красноперый луциан, кеты, сом
рисовать(писать)картину тушью
акт технического осмотра
ветровой конус
вместимость ящика
завод по производству соевых продуктов
Статья 27 Производитель пищевой продукции или коммерсант должны соблюдать стандарты безопасности и соответствовать следующим требованиям
Затем на втором году обучения перерывы устраивали через полтора часа .
ПАРТД Профессиональная ассоциация регистраторов ， трансферагетов и депозитариев
интеллектуальное измерение
длина 60, сварка после монтажа на месте
морская буровая установка самоподъёмного типа
удар прямой
Те, кому приходилось участвовать в туристских походах по горам, знают, что это совсем не то, что переход по равнинному месту.
бесселев световой пучок
за фонды
система заработной платы
дом отдыха
Московский государственный университет
А мы уже знакомы.
промышленных нефти и газа и создать научную
неповоротная направляющая лопасть
крем-маска дезодорант красящие средства для волос красящие средства для волос румяна лосьон блеск для губ кольдкрем крем присыпка очищающий крем тени для век тени для век тушь для ресниц мусс отбеливающий крем парфюмерия и косметика
Религия-опиум народа.
постоянный комитет политбюро
подшипник ступиц передний
путешествовать по всей стране
сезон туризма;туристический сезон
пусковой а.
не смей врать
извещать о начале форс-мажорные обстоятельства
контрольная система
Скрытие едва ли восхитительное,но красота всё же легко скр ывается.
характеристика разрушения горных пород
поперечное сечение
Желаю вам крепкого здоровья и семейного счастья.
при помощи их можно обнаружить непосредственно то или иное полезное ископаемое, в других случаях с помощью этих методов отыскиваются не сами полезные ископаемые, а только те формы геологического строения, в которых эти ископаемые могут залегать.
продлиться для
Одна группа шла спорым шагом, люди, не чувствуя усталости, отмеряли километр за километром и намного обогнали другую группу, которая придерживалась совершенно иной тактики шла размеренным шагом и после каждых 50 минут движения делала десятиминутный перерыв наотдых.
силовой выключатель
Что город, то норов, что де ревня, то обычай
Совсем забыть.
узел замера давления
свидетельство плановой экономики к рыночной экономике
снизу вверх
европейский общий рынок
отдыхать, отдохнуть
способ бурения
реактивный вертолет
проверка устройств синхронизации генератора при синхронном напряжении
осуществлять меры по оперативному реагированию и проводить спасательные работы: отдел управления здравоохранением немедленно организует спасение и медицинское лечение лиц, пострадавших в инцидентах, связанных с безопасностью пищевой продукции.
цветной телевизор
К нам идет гроза
Чистые активы
ые `органы
смотреться/посмотреться ~в зеркало
Ещё до летних каникул?
Зеркало плюс время-вещь жестокая.
ультрафиолетовая лампа
Почему ты у нас такой доверчивый?
теплоизоляционные материалы
охватить охота
тушить говядину
Что это такое?
пятый пятая страница
Удивительная природа
долото, а корпус
В этом вопросе Вы используете тот же подход в оценке следующего раздела необходимых знаний.
Под воздействием отца сын нерестал курить.
в случае надобности
Имущество, оставшееся после покрытия расходов, связанных с проведением ликвидации, выплаты заработной платы рабочим и служащим, покрытия расходов социального страхования и выплаты установленных законом компенсаций, погашения задолженностей по налогам, расчетов по долгам товарищества, распределяется среди участников товарищества в соответствии с положениями пункта 1 статьи 33 настоящего Закона.
Пластичная вязкость
автоматический регулятор напряжения
изходя мирового опыта
Индустриализация формирует новую парадигму региональной политики.
радиальное биение
Я съем столько,сколько мне дадут.
Всемирная федерация профсоюзов
ОПЭР открытый приморский экономический район
ПВХ поливинилхлорид
Какие сборы взимаются в порту？
опасный опасный враг
формальный у.
правила для учеников
Пример резюме - руководитель филиала, начальник торгового отдела
от прибылей
придерживаться принципов
Календарный штемпель станций отправления
меняльная касса;место для обмена денег
левая-правая платформа
поршневой негнетатель
билет за скорость
станция для перекачки многофазных смесей
в понедельник
в коллектор
Вы здесь впервые?
Притом я, раб твой, взялся отвечать за отрока отцу моему, сказав: если не приведу его к тебе и не поставлю его пред тобою, то останусь я виновным пред отцом моим во все дни жизни.
документация по системе управления
Автомобильная перевозка
лишить лишение
Ленинградская симфония
Оказывать сопротивление
выпускников вузов
Отец русск ой науки и литературы
принять подарок
переходить переходить
понедельник вторник среда четверг пятница суббота воскресенье
родство прямое
Снижение себестоимости.
рациональное землепользование;
Самое главное,самое основное в нашей жизни-это труд.
Средства массовой информации должны, во имя общественного блага, публиковать законы, правила, стандарты и распространять информацию, касающуюся безопасности пищевой продукции, и через общественное мнение разоблачать нарушения данного закона.
оформление необходимых документов
Дети имеют желание учиться.
Конференция ООН по торговле и развитию
льняное платье
серьёзное внимание на электробур
что геологическое
С учетом большого объема организационно-подготовительной работы китайская сторона приняла решение в этом году направить на отдых в Российской Федерации 1000 китайских детей и сопровождающих лиц.
испытать исследование
Супружеские узы так тяжелы, что их можно нести только вдвоём, а иногда втроем.
Второй этап -- детальное изучение геологического строения площадей, которые по данным общей геологической съёмки оцениваются как перспективные для поисков нефтяных и газовых месторождений.
человек средних лет.
при первом
газовая плита
договор о праве консульской юрисдикции
мавзолей ян кайхуэй
При частичной автоматизации она охватывае т только часть информационных операций, на пример контроль и регулирование.
Омский государственный технический университет
рассматривать представленные варианты Работ и известить либо об одобрении, либо о необходимости внесения поправок и доработок с указанием требуемых исполнений
Увидит завтра
проявить прыгать
Помиловать , нельзя повесить ．
смазка на основе лития
Вокруг шеи он носит ещё и шарф.
у меня сильный понос
капительный ремонт скважин
Международный союз по правам человека
федеральная служба безопасности
Он выбросил газету через окно.
добычи газа
ат, атм.
пункт для проверки иностранцев
тощая глина
И подойдя вдруг к телефону
Блок бесперебойного питания
объёмного сжатия
ломать предрассудки,раскрепошать ум
хвост крючком
Вы обязаны подобрать и направить нужных совместному предприятию врачей специалистов и управленческие кадры.
белые спортивные туфли
Сегодня хорошая погода.
полушария сосредоточено 15% достоверных запасов нефти и 26% её добычи.
оборудование может быть изготовлено в нашей стране
Брекчия трения
цементный мост
в `ужас
Недоразумение получилось в силу того,что мы подробно заранее не договорились.
с детства полюбить иностранн ый язык
друг друга
нефтяной б
год от году
водостойкие культуры
индивидуальный план
Желаем, чтобы конференция завершилась полным успехом.
промежуточный рольганг
Государственный комитет по управлению Фондом естественных наук
из насоса в насос
Это касса.
Э'то окно'?
Обнинский государственный технический университет атомной энергетики
например: Почему ты раньше не говорил мне об этом?
Машина эвакуатор
металлический б
В последние годы
Почему так?
Он настаивает,и тем не менее я не могу с ним согласиться.
Оборачиваемость долгосрочного капитала
партийная дисциплина
туристическое дело
бродильный корм
обучения .
Там университет, а тут(здесь) институт.
миллион мшцшбн зрителей
через турбобур
базовый образец
ответная стремительная атака
Раньше я думал, что Красная площадь в Москве очень большая, а она оказалась очень маленькой, раз в 10 меньше, чем площадь Тяньаньмэнь
выйти замуж
номер паспорта
Коррекция обстановки
овощной сок
Касса рядом.
лет я работаю в рекламе,но хочу заниматься бизнесо м моды.
В случаях, когда принадлежности и/или документы, относящиеся к товару, не переданы Продавцом в установленный срок, Покупатель вправе отказаться от товара и потребовать возмещения убытков.
Оптические стекла
на услуги
Прийти к заключению,что
взрывозащитный включатель
Наш завод может передавать и экспортировать новую технику и технологию производст ва.
любопьгтная внучка
угол брэгга
пюре из картофеля
треугольное крыло
Он стал выше, чем я видел его год назад.
Я намереваюсь поехать в зоопарк.
восстаносить гражданство
обсадная колонна с большим диаметром
стремительный марш
паспорт официального лица
зубовая борона
в дождь и ветер
проводить деловую беседу
реформа системы образования
Вот вздор!
Я думаю,что ты самый подходящий.
штифт крейцкопфа
по вине чьей
в силу разных обстоятельств
подъёма винтовой линии
телепередача записи
оптимального варианта
отдать-отдавать что кому
вынуть выносить
яйца вкрутую
Вот мой багаж.
Там дом.
из“трех видов отхода”экстрагировать множество пригодных веществ
почта;почтовое отделение;предприятие связи
Международный валютный фонд
Структурно-поисковые скважины,назначение которых
обрадовать 3811 радостный
больше или равно
Ни одно подразделение или частное лицо не может скрывать, фальсифицировать или задерживать подачу отчета об инциденте, связанном с безопасностью пищевой продукции , либо уничтожать имеющиеся свидетельства.
научно-фантастический фильм
действительный контракт
принять приниматься
Делители напряжения емкостных трансформаторов напряжения должны выдерживать испытания напряжениями и методами, указанными для конденсаторов связи.
предохранительный двухрычажный
Грозненский государственный нефтяной институт
Должен быть лучший способ чтобы начать новый день,а не просыпаться каждым утром
Я хотел поспорить с учителем, но у меня не хватило мужества
Нет, больше не нужно.
Что это такое?
Только я знаю, как после меня
Я давно хотел с вами познакомиться.
Несколько десятков
Регистрация изменений в регистрационных данных товарищества.
Что ты только что сказал?
Инвертные эмульсии
позволяет компаниям
усилить жизнедеятельность предприятий общественной собственности
Зачем ты неожиданно поменял номер мобильного телефона?
винтомоторный самолет
управление вызовами
непрерывный дождь
заготовить лес
разбить ячейки
Переключатель регулирования напряжения с нагрузкой, включая электрощит, устройства управления, кабели управления длиной 100 м.
Гидроизоляционные материалы
Китайская компания по импорту и экспорту авиационной техники
Проверите, правильно ли вставлена плата
Конечно,он у себя в кабинете.
расход на капитальный ремонт
соглашение о беспошлинном транзите
готовиться на случай войны；быть готовым воевать
контроль над импортом
набор шт шт м шт шт шт шт коробка шт бухта шт набор шт набор шт пара бочка шт шт набор шт шт шт шт набор лист пара шт набор шт шт шт шт шт набор шт шт шт м шт
Дубайская морская ложбина
основной маслонасос
снова исполнять
После грозы вёдро, после горя ： радость
ые ограничения
исходя из вышесказанного
лапша на курином бульоне
Тебе не надо.
В настоящее время в таких месторождениях для увеличения отдачи нефти применяют нагнетание воды в пласт через нагнетательные скважины.
сернокислый б.
в уставном фонде
твердолиственный лес
так или иначе связанных или с самим полезным ископаемым, или с горными породами, его содержащими или его вмещающими.
Я знаю это и без тебя.
концерт легкой музыки
И вошел Ной и сыновья его, и жена его, и жены сынов его с ним в ковчег от вод потопа.
Мировая финансовая
в качестве
относительно говоря
лет я работа в рекламе,но хочу заниматься бизнесом моды.
У меня есть нож, вилка и ложка.
престарелые и больные,сироты и вдовы
Лишь только он получил первую премию.
Нельзя преодолеть пропасть - в два прыжка!
роспуск и ликвидация товарищества;
офисная техника
ответить отвлекать
В субботу днём .
сочинение сочинение сочинять
Шарошка Давление Разница (перепад)давления манометр Компрессор
степень изоляции
В прошлую весну мой брат был переведён на должность секре-таря．
Закончить эту часть беседы можно, рассказав, как это должно происходить.
металлообратывающий станок
регрессионный а.
имя и пароль.
Вы замужем?
СТЕМ совещание специалистов по безопасности и технологии налоговой полиции
Есть много тренингов и вечерних курсов.
полная сохранность грузка
возникновения причины для роспуска, предусмотренной учредительным договором;
снижению выбросов парниковых газов
спокойной ночи！
Управление знаниями
промежуточный вал
регулировочная гайка
Каждый прожитый день оставит шрамы на коже
конический стопорный клапан
мечта стать мех`аником
мотоциклетный спорт;мотоспорт
высота открытия
например: Мой дом оформлен, неплохо, да?
школа нового романа
прочность против давления
замена стекла
Модель двойной воды
схема заземления резервуара
Глинобитные дома кэцзя.
Анна знает два иностранных языка.
В частности
Не приду, потому что болен.
воспитывает и
среднегодовой прирост
подготовка отчетности, ведение заказов, документация
Наибольшим распространением пользуются теории органического происхожднния нефти，а именно
С помощью открытого ключа 19 мм снять клапан слива воды
стационный пакер
Спасибо вам за теплый прием и за все, что вы для меня сделали.
будет либо
Проверите электропитание
Тот, кто знает, чего хочет, или слишком мало хочет, или слишком много знает.
Ну давайте посмотрим эту модель
чугунный циклон
Одна группа шла спорым шагом, люди, не чувствуя усталости, отмеряли километр за километром и намного обогнали другую группу, которая придерживалась совершенно иной тактики шла размеренным шагом и после каждых 50 минут движения делала десятиминутный перерыв наотдых.
Управляющее телефонное оборудование УТС
но пойдешь в землю мою, на родину мою и к племени моему, и возьмешь оттуда жену сыну моему Исааку.
понадобиться надпись
надо рано встать и пойти на рынок для покупки свежих овощей
Один из наших основных задач является формирование высокого уровня сборной России.
улучшить улучшение
служба подземных стоянок
усилительная лампа средней частоты
ассоциация торговая
акционерный капитал
дуговая печь
метан метать
на новых
соединить сожаление
чёрная неблагодарность
Вы принимаете дорожные чеки?
комбинированная лампа
Осенний марафон
телекоммуникационная технология
авляется увеличение
исполнительный комитет
Просто посторонний я тебе
завод по ремонту сельскохозяйственных орудий
платье в крапинку
Прикарпатский военный округ
натрий роданистый
Я боюсь тебя терять
отдохнуть отец
расчистка рабочей транспортировка и
К концу месяца у меня денег уже не стало.
производственный отряд
упаковочная бумага
техническая литература
домашный кинотеатр
серьезного нарушения остальными участниками товарищества в выполнении обязанностей, предусмотренных учредительным договором.
При реализации товаров за пределами района цена согласовывается с соответствующими органами на местах реализации.
Московский университет
твердость пород
расположить расположение
Какая модель(фасон) вам нравится?
Какой красивый цвет!
передача мяча в воздухе
количество часов солнечного освещения
сборные узлы
Разрушение каменных пород называют выветриванием.
открытое народонаселение
с ног до головы -- с головы до ног
глобальная переменная
наградить 2217 нагревание
кондиционирование воздуха
В нее вошел он очень резко
Я рисую глаза и рот.
ускорить оборот капитала
усы должны быть прочным
Идея сотовой мобильной связи оказалась весьма плодотворной .
капитан на поле
перевалочный пункт
жалюзи радиатора
Как быстро летит время: не успел проснуться, а уже опоздал на работу.
отдельный оттиск
сельскохозяйственные ссуды
вертикально-сверлильный станок
я просил удачи
прогрессивный налог；прогрессивное обложение
номер деталей
литьевая смазка
Дайте мне журнал, который лежит на столе.
Способствует оптимальному увлажнению кожи
Так, около тысячи лет назад температура в северной полярной области была выше, чем теперь, а граница льда в океане располагалась севернее своего нынешнего положения.
Он, кажется, меня не любит.
при одновременном испытании внутренней и внешней изоляции
браузер с поддержкой
января 1837 года на окраине Санкт-Петербурга, в районе Черной речки близ Комендантской дачи, состоялась дуэль, в результате которой Пушкин был смертельно ранен.
нефтяных месторождений
на самолёт
конь испытывается дорогой,а человек-временем.
маленькая мелкая тарелка
денонсировать соглашение
Какие вопросы мне стоило бы задать Вам еще?
общий сброс
Длинный сигнал
освободиться от порабощения и грабежа со стороны империализма
Синхронный электродвигатель
называется разведкой
яйцо омлет
природный газ с содержанием чего
конец века
Сегодня жарко.
В добрый час!
В настоящее время из нефти получают так много самых различных продуктов и предметов, что всех их перечислить невозможно.
сортировка записей справочника
измерять кровяное давление
заработать заранее
Цены на товары, проданные по настоящему контракту, установлены в долл.
миниатюрный компьютер
принятие нового государства в члены
система разработки сверху вниз
что на что ты сердишься
мембранный сальник уплотнение
Нужно вам заказать билет на самолёт?
вот моя таможенная декларация
исходный раствор
малолитражный б.
исправление фонетических ошибок
добавлять в закладки
скорость добычи нефти в среднем по всему Китаю составляла
министерство геологии
больше или равно
Качество товаров должно подтверждаться сертификатомо качестве , выданным бтэ/бюро товарных эксперт из/страны продавца.
сделка; торговая сделка
Сегодня она переоделась в новое платье с ног до головы.
контракт на проведение научных исследований и разработок
добрый день!
отвечать, ответить
Недостатки других нам нужны, - это повод гордиться собой.
цель ～и
печатное изображени
Все партийные товарищи должны трезво сознавать, что для осуществления задач полного построения среднезажиточного общества нужны еще десять с лишним лет усилий, для осуществления в основном модернизации - дальнейшие усилия в течение нескольких десятилетий, а для закрепления и последующего развития социалистического строя - неустанные усилия и борьба нескольких, нет, десяти с лишним и даже нескольких десятков поколений людей.
конструктивнные особенности
Пружина диафрагмы
санитарный надзор(инспекция);санитарная проверка
Я хотел бы / хотела бы стать инженером.
на трение
Я десять лет со смерти отца ни вправо ни влево не посмотрела!
соглашение об экономической помощи
зеленая фасоль
В партию он вступил уже под 50 лет.
Смотри,какой он довольный.
Рано ли ,поздно ли ,но приду.
от намеченного
объявить посадку
самодеятельный хор
соображений предлагать сотрудникам по продажам не самые высокие условия оплаты, а это означает, не самый высокий уровень знаний и опыта.
Молодым девушкам нравятся новые модели мобильных телефонов, в которых есть большое множество функций.
шесть цветов
Постоянный комитет по сотрудничеству в области промышленной собственности и связанных с ней прав
Опция преобразования под небольшой дисплей, включая ускоренную постраничную прокрутку вверх/вниз
отражение отрасль
развлечение;увеселительное мероприятие
Температура окружающей среды слишком низка , устройство предварительного нагрева неисправно： проверьте нормальность соединения проводов нагревательного фланца или замените устройство предварительного нагрева.
Удельное сцепление
других случаях в с помощью этих методов отыскиваются не сами полезные ископаемые
возникновения причины выхода из товарищества, предусмотренной
борщ;украинский борщ
Дядя Адольф сидел только потому, что у него политически неправильное имя.
Покажите,пожалуйста,нам вот эти джинсы.
трудно переваримый
Это - клавиатура.
выживание после соединения
Двенадцать месяцев
сульфид цинка
Всеобщая забастовка рабочих Пекинско-Ханькоуской железной дороги
вас ;
иностранных дел
по пути зайдите ,пожалуйста,в детский универмаг.
Сними шляпу, она тебе не подходит.
потребности дня
Довольно, ну сколько можно мне терпеть?
помогать, помочь
политический беглец
Гауссов пучок
контроль уровня записи
С одной стороны он прав, с дрогой стороны
валют а
льник поезда
предусмотреть (Для проведения контроля соответствия изделия требуемым показателем в комплекте предусмотрены ультразвуковые приборы (электрические) для измерения размеров деталей, искривление труб, с выдачей показателей на табло прибора
УПСМ=управление промышленности строительных материалов
Вчера Мы с братом были в клубе.
этот фасон мне (не) нравится.
военный корреспондент；военкор
срок службы
эксплуататорские классы
в данное время
расстегиваться;расстегивать пиджак
хлор-кальциевого типа
уверить 4955 увлекать
Потому что ты сегодня очаровательна.
с такими сильными
присварнный фланец
узнавать жизнь,знакомиться с жизнью
Как горько ночью плакать на кровати
Отоносительлно говоря.
огненно -красный
Для здоровья большое значение имеет правильный режим дня,спать надо не менее восьми часов в сутки.
и магистральных
В нашем веке вспыхнули первая и вторая мировые войны．
Он хороший папа, но он убийца.
отвод дождевых и талых вод
прибавочной стоимости
направление трассы трубопровода
Американский банк развития
В будни он открывается в 8 утра, а по выходным в
Хочу с тобой расстаться.
Пропал аппетит
совершенный в
тягач с канатом
контроль работы торговых представителей
твердая схема
те в лифт.
рабочие чертежи должны быть переданы кому тримя комплектами
до кого-чего
чёрный бумажник
поляризованный свет
можно ли мне позвонить?
нефти растворителем
пульсирующий в
познакомить знакомство
Хотя сегодня погода плохая, но мы всё же решили поехать на экскурсию за город.
оптовый рынок；оптовая база
На следующей неделе у нас начинаются каникулы.
МПа, переменный
горох солёный горох
например: Так как уровень ограниченный, пожалуйста, будьте снисходительны.
поставка с пристани
производства оборудований сварочных материалов
НДФЛ Налог на доходы физических лиц
Летний и Зимний дворцы в Санкт-Петербурге потрясают воображение своими размерами, в особенности Летний дворец.
по этим причинам
ротационный в
На каждой единице упаковки посредством специальной этикетки или трафарета несмываемой краской должно быть четко и ясно обозначено: наименование поставщика, вес нетто с указанием сорта.
патриотический единый фронт
порошок целебный людям он везёт
эффективно восполнил
Трудно сказать，смогу ли я до субботы прочитать эту книгу или нет.
углекислого газа
Разве вы не боитесь общественного мнения среди масс?
план, фасад и разрез отделения клапанов водоемкости
официальная цена золота
соблюсти соблюдение
Если какие-либо элементы цепей согласно стандартам или техническим условиям, в соответствии с которыми они изготовлены, не допускают испытания напряжениями, указанными в
Не плывите туда: там очень глубоко.
килограмм 4 килограмма
пожалуйста первый класс
шероховатость поверхности
левой руки
Теоретически исследованы и проверны на практике методы теплогидравлических расчётов, позволяющих уверенно выбирать комплекс организационно-технических мероприятий по пуску нефтепроводов и надёжно прогнозировать развитие процесса прогрева грунта во времени.
Уже пора.
сверхскоростной внутришлифовальный станок
Я уже не первый раз нахожусь на гостеприимной китайской земле, но вп ервые как Президент Российской Федерации.
серые глаза
Принесите мне, пожалуйста, бутылку минеральной воды.
Снимать фильм
В своё время работники старшего поколения вошли в науку будучи молодыми.
во втором квартале
бурением скважин
мерить мероприятие
масел различного
полого объём
Международное свидетельство о вакцинации
в третьем квартале
рабочий прил.
например: Это вор.
главная инспекция
химический фармацевтический завод
Часто привязанность - всего лишь привычка ходить на поводу.
кривая учебы
опора подшипника
и приращения запасов нефти и газа.
На ввоз этих вещей я имею лицензию.
Водяная емкость.
кабинет скорой(неотложной)помощи
переоценка высокосортный продукт диспаша маркировка претензия；рекламация рекламационный акт претензионное заявление сертификат о дезинфекции образец
Очень вкусная кухня здесь.
У тебя есть настроение пойти поплавать?
стадо коров
моторный катер
У меня нет визы, у меня служебный паспо рт.
доехать 1016 дождь
Испытательныйсрок--три месяца,зарплата 5000 руб,а после испытательного--15000руб.
благодаря тому что, оттого что , из-за того что
скажите, где примерочная
Книжка для приобретения хлеба
служить социализму,служить народу
Очень приятно вас видеть.
международное частное право
Программа действий ООН в области экономического сотрудничества
четкость изображения
эмиссионный банк
Вы не видите лица собеседника , выражения его глаз , о реакции , вы судите в первую очередь по годосу .
Род (рада) вас видеть
краткосрочная средняя школа для рабочих и крестьян
межконтинентальный баллистический управляемый снаряд
его доброе прошлое
не использовать служебного положения в личных целях
заразная болезнь(контактное заражение);инфекционное заболевание
фигурное плавание
во времени
и при отдельном испытании внутренней изоляции газонаполненного электрооборудования - 15-ударный метод.
Датой использования соответствующей части кредита, а также датой погашения кредита будет считаться дата коносамента.
интересоваться несов.
поступить поступок
Я хочу купить три билеты на поезд
подарить дата
тяжелый токарный станок
от двигателя
пассивная трансформация
шарф повязать шарф
подшипник скольжения
опубликовать пугать
ещё немного
отметка дна канавы
газетно-публицистический стиль
свежемороженная свинина；
эффект размола
Здесь безопасно плавать?
Как работа?
Решения менеджмента, например, финансовое прогнозирование и анализ прибыльности клиента.
например: Благодарю тебя, что спас жизнь моему сыну.
разработка и непосредственное проведение маркетинговых исследований и акций
охвата по площади месторождения
Вот фотография моей семьи
Дайте, пожалуйста, коробку печенья, пачку чая и кофе.
муфта соединительная
коза； козий мех
Самая прочная семья - из одного человека.
Совершенствование технической базы реализации тепловых методов воздействия на пласты
Было бы хорошо, если было бы так.
Геофизические методы разведки основаны на изучении различных явлений
чрезвычайный чрезмерный
сближать сближать сближение сближение сбоку сбор
компоновочный план основания кабельной эстакады
пара нефти
принять меры
Могу ли я оставить устное сообщение.
неофициальный визит
калий хлористый
коллективный подряд
парашютный спорт
справиться спрашивать
С радостью
генеральный директор
буровое управление при
слесарная операция
стихийные бедствия
Беспроводная связь, радио связь
Это не я, а он.
открытый нрав
ОКЕИ Общероссийский классификатор единиц измерения
Брат пригласил к тебе в гости _ из друзей.
вращение против часовой стрелки
Если Вы получили такой ответ, то знаете, что все недостающие знания потребуют обучения.
беспростойное движение
Например: Где туалет?
достигнуть своего
отит средний, воспаление среднего уха, тимпанит
Относительные маржи прибыли
устройство заземления
второе склонение
обнажение породы
Какой уж там фильм,когда экзамены на носу.
групповой билет
Он иностранец.
пагода сяояньта
листовая сталь толщиной
Чтобы воспитывать себя в духе патриотизма, в прошлую субботу наша группа посетила Исторический музей Китая.
ливийский динар
ламповый г.
гуань инь"
хлопковая сеялка
хочу поехать посольство.
Рублевый расчетный (текущий, бюджетный) счет
ударный элеробур
газосварочная горелка
принимать решения об использовании материалов и оборудования для проведения Работ или об отказе;
Большое спасибо вам, я даже не знаю об этом.
рабочий отряд
от берега
Электричество является наиболее удобным и дешёвым видом энергии для её передачи на большие расстояния.
завершить переговоры
Как хорошо вы говорите по-русски!
автоматические весы весовой расход
дошла до каждой казахстанской семьи.
член цк
методика методика
Муж тут же забыл о своих
первая техническая колонна
Во-вторых, помогает в решении вопросов, связанных с нехваткой рабочей силы в Дальневосточном регионе России, предоставляет возможности для увеличения местных налоговых доходов и содействует экономическому развитию Дальнего Востока, - сказал китайский экономист в интервью китайскому изданию "Женьмин жибао" на прошедшем в декабре 2010 года симпозиуме провинции Хейлунцзян по вопросам создания промышленных и сельскохозяйственных зон за рубежом с участием китайского капитала.
Самое дорогое у человека - это жизнь.
будет, станет
роликовые подшипники
Финансированне может осуществляться в виде долгосрочных кредитов.
неразрушающий контроль
Пекинский университет почты и телекоммуникаций
Успокойся,не надо волноваться.
электромагнитный клапан
Где ближайшая станция метро?
Скажите, пожалуйста, далеко ли вокзал отсюда?
обработка всей поступающей корреспонденции фирмы
Тульский государственный педагогический университет им.
автоматическое управление частоты
квадратная гайка
Базис эрозии
сертификат происхождения
Добро пожаловать к нам ！
но образует
графитный наполнитель
пустышка;сосок бутылки
Ещё рано!
я обещаю
я тебе не солгал
позволяет определить
печеночный проток
предоставить необходимую помощь
по калькуляции
Один раз увидеть лучше,чем сто раз услышать.
У тебя есть открывалка для банок?
в кокиль
экваториальный климат
световой поток
красный перец
движение земельной
Такое серьёзное дело, почему мне не сказал?
Цинк хлористый
цена включает упаковку или нет?
неопровержимые доказательства
чувство меры
освещение, светооборудование
экранированное влияние
Метеорология - наука темная, а высшее образование позволяет синоптику ошибаться гораздо
местный п.
Что ты делал(а) в это время в прошлом году?
фрикционный элемент
скважины малог диаметра
покипный отвес износ изношенность
двухсотый-девятисотый двухтысячный- двухсотый
Идите прямо, потом направо
От волнения мать не могла прочитать письмо от сына.
литературные жанры
Не могли бы вы рассказать о ваших наиболее важных достижениях?
Извилины должны быть достаточно прямыми, чтобы мысли не путались.
сбить руко`ятку
воспитательное значение литературного произведения
фруктовое мороженое
медработник без отрыва от производства
Бензин приводит автобус в движение.
индукционный кароттаж
эпическое произведение
поставить поставщик
Поэтому ципао является оригинальным и непреходящим фасоном китайской женской национальной одежды.
всемерно развертывать техническое новаторство
фланговая атака
бег на финишной прямой;спурт финишный
Какой скупой!
пергамент(пергамин；толь) ；
кричать вслед брату
таких случаях учитель бывает очень строгий.
Регистр адреса
прочность против ударов
телематическая служба
Не больше 100 руб.
зелёный налоговой режим
основного капитала
спортивная команда
запечатл`еться в (чьей) памяти
Они не огорожены и похожи на парки.
какая неприятность
По линии углубления шли реформа и открытость
Нет, больше не нужно.
теория литературы
У вас грипп.
повторять с перерывами
специальный _ Специалист банковский
технология течение
валютный контроль
стеклянная керамика
Маркетинговая горячая линия
компания частная ответственностью
получали механические
право вето
завтрак на взрослого
волоконно-оптическая система связи
революционизировать,омолодить,вооружить общими и специальными знаниями всю армию кадров
дать ～ое интервью
арбитраж в стране другой стороны
марка стоимостью 4фэня
Шевченко, специальность: экономика
издать издалека
Даже если вам кажется, что вы не обладаете ничем выдающимся, покажите то, что имеете.
Можно объединить между собой соответственно входные и выходные патрубки насосов.
Мы используем сырьё собственного производства.
самая последняя котировка
Первый русский летопись
панель управления высоким напряжением
приобретенный иммунитет
Дайте, пожалуйста, гамбург, стакан чая и стакан кока-колы.
шолковый кровеносный сосуд
И зачем так трудно сейчас уснуть
При возникновении одной из нижеизложенных ситуаций права данного договора должны завершиться.
общественный строй
Во многом я должен учиться у вас.
притока нефти
Т ы нашёл свой ключ?
умение работать в команде и самостоятельно
Да, я только что вернулся с Москвы.
Специализированные сервисные структуры, предоставляющие клиентам оплачиваемые услуги на основе профессиональных знаний и специальных навыков, могут создавать специальные обычные товарищества.
специальная сталь для приборов
будто， как будто
в январе
Государственное управление лесного хозяйства
Оборудование компании
опорная конструкция
искривление позвоночников
Исторический музей посещают все ,начиная с партийных,государственных работников и кончая учениками.
открыть дверь открыть огонь
Что ты делал(а) , когда я звонил(а)?
Как часто ты ходишь плавать?
много змей.
план избавления от бедности.
повторение;знак повторения
создание и развитие космических средств осуществляется в рамках Федеральной космической программы России (ФКП) и иных федеральных программ в области космической деятельности.
Семейное положение,дети
дают дефект
маникюрный набор
борьба в положении на мосту
окрашенный каблук
ведомость об успеваемости
Умоляю тебя, пойдём с нами.
привлечь приводить
интерференция поляризованного света
и что солнце быстро садится
общая пояснительная записка
В этом случае он должен извиниться и предупредить , как долго придётся ждать .
так нет
Где можно взять на прокат фотоаппарат,телевизор,холодильник и столовую посуду?
Более подробная информация на официальном сайте
Такой человек шагом!
классовая сознательность
Где уборный(туалет)?
твёрдая позиция
местные кадры
это же много
площадь Тяньаньмэнь
нового поколения
тепловой эквивалент
веке российская космонавтика будет успешно развиваться в интересах дальнейшего укрепления и развития нашей страны.
Двенадцатый месяц декабрь.
сборные блоки
Не выходите из автобуса на ходу.
венегрет; салат
Что для вас является успехом в работе?
Н а с т е н н ы е р и су н к и п е щ е р отражают не только национальные и культурные традиции и стиль Китая, они вобрали в себя лучшее из древнего искусства индии, Рима и египта, поэтому их по праву можно считать квинтэссенцией западной и восточной культур.
визуальный осмотр
Омский государственный аграрный университет
Ему с вами по дороге.
сертификат страны происхождения товара
намотка стального троса
наклонно-направленное бурение
компания иностранная
оборудование для водокачки
совет экономическое взамиопомощи
раздел мира；разделять мир
Первые месторождения самородной платины были обнаружены в Колумбии испанскими промышленниками.
платить, заплатить и уплатить
двадцать четвёртый
деревенские комитеты
моя жизнь совсем не имеет никакого значения
из кризисного
У него сильная головная боль.
полярные острова
Министерство городского и сельского строительства и охраны окружающей среды
Ивановский государственный энергетический университет
усугублять воздействующую силу искусства
указатель температуры
носовой платок
Закончено укрепление
выставить продукцию по стандарту мерчандайзинга/соблюдение корпоративного блока
Курить вредно, пить противно, а умирать здоровым - жалко.
лист, листок
ротационный поршневой
Но я не могу обещать тебе того же.
Отдел управления сельским хозяйством уровня уезда и выше укрепляет управление и руководство использованием сельхозинвентаря и устанавливает обоснованную систему безопасного использования сельскохозяйственного инвентаря.
широкий широкое плечо
осложнений при бурении в последние десятилетия были разработаны и стали применяться в промышленных масштабах буровые ратворы на нефтяной основе.
Можно нам заплатить раздельно?
Латиноамериканская безъядерная зона
буфет заходить/зайти в буфет
начать читать, стать работать, перестать работать, прекратить работать, продолжать работать, успеть вернуться
нефтеносный сланец
окончить школу в июне
предмет контракта 1.
о-а э-а
комплект инструмента для работы подземного оборудования
в конвертируемой валюте
электронный словарь
обрезной пиломатериал
индикатор, дисплей
Работа в основном закончена.
Международная торговая компания Уаньботон.
стальная труба, через которую переходит кабель
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии
Реле СЛ- транслятор
госналогслужба государственная налоговая служба
собирательный цилиндр
Абсолютно невозможно!
Счастье - в ожидании счастья.
обычный паспорт личного назначения
алый ,ярко -красный
Сирия сирийцы арабский
Не единым хлебом жив человек.
астрономический ежегодник
вентиляционное отверстие на крыше
тренер по боксу
оборонительная тактика
все Но же личные , а , следовательно , и телефонные контакты играют большую роль .
Каждая организация или предприятие имеет свой бланк коммерческого письма
фильм с титром
Например, если предприятие сбрасывает в реку ядовитые отходы, то трудно в этом винить рядового рабрчего.
Очень хорошо.
ускоритель скватывания
Сигнал записи во внешние устройства
Давайте путешествовать на следующей неделе.
Точечный источник света
Недавно твой папа прочитал статью о том, что большинство несчастных случаев приключаются недалеко от дома, поэтому мы решили пере ехать немного дальше.
Я так не считаю.
мышь оптическая
выход из гражданства
Обменяйте, пожалуйста, сто долларов.
упаковка и маркировка
ая сила
Дождь, ветер, снег, гроза, буря, шторм
безопасный регламент
напасть напоминать
проведение встреч с клиентами
Образовавшиеся пары однократно отделяются от жидкой части нефти в сепареторе.
в качестве
печатать текущую страницу
Маньчжурская торговая компания
название товара
Давай мне подумать.
б бедный
самостоятельной разработки
заднепроходная фистула
услуги в области совместного производства
скоростная кинокамера
почтовая операция
сатирический роман;сатира
идти под парусами
косметика косметология
Ты всегда работаешь очень поздно?
Таким образом, неспособность правильно судить нужно проводить тщательное наблюдение, исследование и анализ.
Передайте мне, пожалуйста, соль!
Да, это так.
Эта технология
промышленники и торговцы
Необходимо обращать особое внимание на проверку и карантин пищевой продукции, импортируемой и экспортируемой импортерами, экспортерами и предприятиями по производству пищевой продукции, в отношении которых имелись ранее компрометирующие факты.
говорит об этих ключевых факторах как о 3
когда прибывает самолет?
спортивный зал
контрабандные предметы наркотик ( наркотики ) незаконный, противозаконный, нелегальный нелегальная деятельность незаконные действия (незаконный поступок) нарушить ( преступить ) закон совершить преступление без разрешения запрещаться ( запрещено ) иметь при себе что (нести с собой что) подчистка документа выдавать себя за другого (под чужим именем) разбирательство обратиться за справкой к кому конфисковать штраф задержать выдворить репатриировать (возвратить на родину) бюро путешествия (туристическая фирма) большой / малый китайский язык русский язык
Допускается также регистрация короны путем измерения уровня радиопомех.
связанные ссылками сайты
гамбургер не любить гамбургера
Это мой учебник русского языка.
Если бы ты не напомнил_, я бы пошел на концерт.
а когда поймут - это беда!
высший исполнительный орган государственной власти РФ.
работа с базами данных, их оптимизация
почтовый сервис
Дорога в тысячу миль начинается с одного шага.
Запишите, пожалуйста, мой номер
название и спецификация оборудования
подраться древний
непосредственное умозаключение
В случае расторжения настоящего Договора форс-мажорных обстоятельств выплачивают друг другу никаких возмещении, связанных с этим расторжением.
вест восточноевропейское сотрудничество и торговля
операция компьютера
обеспечение контроля за выполнением подотчетного проекта в соответствии с утвержденным графиком
находиться напротив общежития
поиск месторождений углей, бокситов, каменной соли, руд; решение разнообразных инженерно-геологических задач.
Я в состоянии заплатить за билеты в кино.
клетка ткани
Консультативный комитет по исследованию морских ресурсов
чистый чистое общежитие
ступенька противопожарного вала
нести ответственность за уголовное дело
постельные принадлежности
Договаривающейся Стороны, а также оказывают друг другу необходимую правовую помощь по гражданским и уголовным делам.
тронуть трое
касса магазина
факультет биохимии
при разведке нефтяных и газовых месторождений.
промышленность тяжелого машиностроения
конический роликовый подшипник
дата сдачи груза
высокий парень
файл системы
товар многообразные товары
обычные нормы
Например: Он твой друг?
жидкого углекислого газа
аккредитив очной
декабрь 2003 г.
Непрерывно углублять реформу кадровой системы, усиленно создавать армию кадров и армию специалистов высокого качества.
Помните, что отсутствие знаний должно быть восполнено соответствующим обучением.
быстрый нейтрон
цифровые ， фотографические открытки
масло с низкой точкой затвердения
придираться к пустякам；занозистый；придирчивый
разный по характеру
общая толщина лакокрасочного покрытия
естественная коррозионная стойкость
аварийное освещение
категорический силлогизм
Сейчас мёртвый сезон .
или медная полоса
резина поршня
файлы определенного формата
стационарный п.
Пекинский лингвистический университет
Не так.
интернетовский фанатик хакер он-лайн главная страница
в ту пору, когда
от испарения
политическое бюро
Чтобы узнать человека, надо с ним пуд соли съесть
амбулаторный больной
преодолеть самоунижение
смазка для обсадных труб
Верховный совет по делам ислама
ничего не поделаешь
кабо верде мулаты,банту португальский
выйти с почты
Линейно поляризованный свет
В США нефтяная промышленность уже пережила пик своего развития.
поточная(автоматическая )линия производства
помощник экономиста
сетка на верхней части
Государственный комитет по внешним экономическим связям
Выполнение проектов по фундаментальным космическим исследованиям позволит обеспечить потребности научных школ страны в данных наблюдений космоса, Солнца и планет для прогноза и оперативного мониторинга
правильно правый
оператор компьютера
обмен опытом
У нас в магазине большой выбор товаров, качество хорошее, цена дешёвая.
В Ливане похитили семерых эстонских туристов
дипломатический представитель
В этом городе исторические памятники сохранены в целости.
настольный телефон;телефон на столе
Мне билет на экспресс в купе в мягком вагоне.
Танкер потонул в открытом море в сильный шторм;
форма векселя
провожать, проводить
Потрачены были зря.
Вместе с тем значительно облегчились ориентировка забоев скважин, бурящихся на вышележащие объекты, и производство тампонажных работ, поскольку эксплуатационными скважинами , идущими на опорный горизонт, детально освещались все особенности данной пачки и всего разреза толщи.
предложить непартийным организациям снять с занимаемых внепартийных должностей
Дайте мне ещё купальное полотенце, пожалуйста.
печатный пресс
плановое и пропорциональное развитие народного хозяйства
энергетическая машина
Сырье и материалы
магазин обуви и головных уборов
хромистая нержавеющая сталь
И мы всѐ для этого делаем.
лака для волос не нужно.
Из прочих физических свойств
Стол слева
создать создание
ВСЕЛЕННАЯ - это все, что есть снаружи человека и внутри его.
Они взяли мелкий и крупный скот их, и ослов их, и что ни было в городе, и что ни было в поле;
Усилений воздействия на окружающую среду
подчинить поезд
настойчиво стоять за руководство со стороны коммунистической партии
бетонный блок
любитель компьютерных игр компьютерная лингвистика
зажечь лампу
парусный спорт на льду;парусные гонки на льду
У меня сегодня вечером есть время.
Ког-да дома, он всегда одет (одевается) небрежно.
листовая жесть
обеспечивать великолепную долгосрочную антикоррозионную защиту
Он лучше, чем я понимает историческую обстановку.
ограждения и ворота
клавиша перемещения
Поэтому, чтобы обеспечить двигатель имеет достаточно сопротивление изоляции, и хорошей вентиляции и охлаждения окружающей среды, чтобы сделатьМотор в долгосрочной перспективе для поддержания безопасности и стабильности в рабочем состоянии
уйти(выезжать)из гостиницы
Ростовский государственный университет путей сообщения
У вас есть брат?
у тебя' есть
познакомились недавно.
связь с поверхностью и убыль
Сохраните эту информацию, пересылайте ее и говорите об этой новости друзьям, она поможет вам, вашей семье и близким!
Я не могу открыть окно
Скоро лодка была на воде.
свободный свободная речь
институт,где обучение ведется с помощью радио и телевидения
цифровые фотографические открытки
брата же вашего меньшого приведите ко мне, чтобы оправдались слова ваши и чтобы не умереть вам.
В настоящее время из нефти получают так много самых различных продуктов и предметов, что всех их перечислить невозможно.
убрать поврежденный
Три плюс три плюс три равно девяти
каботажный рейс
преподать преподаватель
Известняк,например,и мрамор имеют различную структуру.
не надо смотреть на меня свысока
журнал дежурного
пять писем
словосочетание сложность сложный
водяной охладитель
фибра синтетика
односторонний строгальный станок
Поиски и разведка месторождения подразделяются на несколько последовательных этапов.
лепёшка горячая лепёшка
дсусторонний договор
Вам можно ехать в город на такси.
Учителя стремятся к тому，чтобы у нас не было неуспевающйх.
нефти и газа
подвесной сварочный а.
Воронежский государственный архитектурно-строительный университет
Он никогда не останавливается на достигнутом, каждый год печатаются его статьи в журналах.
Государственный комитет по обеспечению нефтепродуктами
народная сказка
подышать воздухом
борьба в стойке
повышать качество обслуживания
Отменить удаление
Ты правильно ответил.
Я иногда забывал приносить （принести）учебник。
красный боярышник
Ключевые слова: двигатель, монтаж и ввод в эксплуатацию; недостаточность; управления и защиты
Не правда ли, сегодня замечательная погода?
совместимый принтер
Мы собрали товар в порт для погрузки, и товар лежит в порту, где занимает площадку, необходимую для других товаров.
Где здесь можно припарковаться?
Однажды в детстве старший брат дал мне утром книгу и сказал
растворенных газов
название и спецификация оборудования
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
квадратный километр
социология труда
водоупорная фанера
направить в больницу;отвезти(положить)в больницу
большой зал заседаний
большой накинский мост через реку янцзыцзян
Маркс вошёл в историю,как вождь и учитель мирового пролетариата.
импульсный рубиновый лазер
Этого нельзя отрицать.
АООТ акционерное общество открытого типа
когда промышленный мир
перелицевать пальто
каждые 8
южный отрицательный магнитный полюс
Испытание изоляции между полюсами должно проводиться в случае расположения всех трех полюсов в одной общей оболочке.
Девушка，мне розы，пожалуйста.
смотри какой он довольный
швейцарские ручные часы
оси и
направляющий каната
Имя пользователя
Разведчик пробирался сквозь кольцо окружения врагов.
С сегодняшнего дня
Некурящее место у окна, пожалуйста.
Показания: боль в животе, урчание в кишечнике, диспепсия
дизъюнктивное суждение
самоходная буровая установка
гимнастика на снарядах
Чти тех, кто пытался совершить великое, даже если им это не удалось!
шино-пневматическая муфта сцепления
и -и -а
на излом
командировочные расходы
Виды испытаний
Мой отец работает на шахте.
В связи с этим вопрос об охране природы привлекает всё большее внимание учёных во всём мире.
Ты прекрасна, как весенний свет.
один метр
сетевые игры
талловый пек
питание постоянного тока
Ты раньше часто ездил с друзьями на рыбалку?
Он сколько спиздил,столько и проебал,А как завтра будет ,ему поебать.
опосредствованный стимул
Неправильно, что ты все время не доволен другим, а надо себя критиковать.
Я даже отремонтировал машину нашего соседа.
Отдел управление здравоохранения при Госсовете должен своевременно извещать соответствующие отделы относительно результатов оценки рисков для безопасности пищевой продукции.
А в субботу и в воскресенье вы работаете ?
политический пресгупник
чередование согласных
Период силурийский
Куда бы ни послали его,он везде отлично выполнял задания.
панорамный кинотеатр
пробный пуск
анкета с указанием в ней полного наименования специальности;
Нет, я просто хочу высказать своё мнение.
операционная система
нами проделана главным образом следующая работа
Тот деть был для меня большим событием в жизни.
Разведчик пробирался через кольцо окружения врагов.
факультет агрохимии
морда, хам
Стоит ли мне позвонить моему преподавателю?
Панель задач и меню Пуск
Столбцы слева
я хочу поменять рейс
ёмкость охлаждения
Ты это сам сказал!
Он не только дурак, но ещё и ленивец.
научно-исследовательская библиотека
Девиз холостяка - лучше молоко из холодильника, чем корова на кухне.
МОГТ метод общих глубинных точек
кафель =изразец
современное пятиборье
при контакте сырья и горячего катализатора происходят реакции крекинга.
комната с постоянной температурой для новорожденных
министерство торговли
ослабеть слабость
по расчётам ;по калькуляции
Совершенно верно.
в магазине
шерстопрядильная фабрика
сегодня утром
дворец спорта;спортивный центр
Для студентов есть скидка?
Пример резюме менеджера по продаже рекламных площадей
Цель - по лучить теоретическими и экспериментальным и методами математическую модель объекта у правления и других элементов системы.
редукционная диафрагма
Там кафе.
вращение против часовой стрелки
Разве я мог быть равнодушен к…… ?
Русские, когда женятся, всегда посещают памятники Второй мировой войне и возлагают к ним цветы, чтят память (погибших) молчанием перед Вечным Огнём.
капитальное строительство
купить готовое платье
Теперь моя мечта стать инженером
все до одного
отменить всё
точности обработки
Что ,если она сама поедет?
вчера было не очень жарко, 24 градуса.
в результате
хлебом , мясом , молоком и др .
огнестойкий материал
Предлагаемые технологии прокладки трубопроводов с одновременным заглублением в грунт характеризуются высокой эффективностью, так как требуют значительно меньших затрат по сравнению с другими способами и позволяют существенно сократить продолжительность строительства морских трубопроводов.
недействительные вложения
Ты тоже любишь морковь?
Я, меньшинство, подчиняюсь большинству.
А кто иной, кроме тебя?
Это---знак вежливости .
В аэропорту
гравюра на меди(по меди);офорт
средний пульт
двуокись серы
например: Зачем ты купил так много фруктов?
многогранный многогранный талйнт
общевойсковая армия
змея свинья
степень ～ов
республика исландия
сигналы уличного движения
резиновая печать
Очень приятно с вами познакомиться.
вам упаковка?
в будущем году
и шельфа
например: Многие пришли участвовать в моей свадьбе.
Сигнально-вызывное устройство
Показания: бронхит, астма, боли в груди.
нарушать контракт
шестигранный ключ
ОК=относительный коэффициент
верховая лебёдка
оформление отчетной документации по испытанию системы возбуждения
То же будет и с кандидатом, который честно ответит и на этом остановится.
беспилотный космический корабль
поднятая цистерна противопожарной воды
бесчелночный ткацикй станок
дарить, чодарить
И даже после неурожая - надо сеять!
Её [Анисью] взяли на пароход коком, потому что в прошлый рейс кок сошел на берег и не вернулся.
контролер линии огня
финансовый доход
вентиль азотного баллона
Предпочтения работы отражают психологию эмоций и желаний
нефтяных месторождений
рубашка новая рубашка
Подготовка нефти к переработке включает два этапа: стабилизащию нефти (если этого не было сделано на промыслах) и её обессоливание и обезвоживание.
пятьдесят семь
одного деления
маленькая буква
тракторная трехлезвенная сенокосилка
паронит=прокладка паронитовая
Вот почему столь важно уметь планировать своё время на день, неделю, месяц… Вот почему столь важно научиться даже домашние задания готовить в определённом ритме.
масса(в кг)определен отправителем
экспортируемые и импортируемые
центральная и южная А
панель управления высоким напряжением
и я так думаю
это столица нашей Родины.
ФИЗИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА НЕФТЕЙ Первичная характеристика нефти на промысле определяется по удельному весу.
смотр выступлений молодых артистов
атомный запас
художественное воздействие
окошко для денежных переводов
параметров бурения
добыча нефти на территории стран----членов ОПЕК составила 1242 млн.
Рассеяние в морской воде происходит значительно интенсивнее, чем в атмосфере: каждый фотон в море успевает несколько раз изменить направление своего движения, прежде чем будет поглощён верхними слоями моря.
торцевой фрезер
елси это можно терпеть,то чего же тогда стерпеть нельзя?
всенародное движение за укрепление здоровья
Он хорошо знает китайский язык и культур у.
ответственный за учебу
электроэнергическая промышленность
защита государственного суверенитета и национальной независимости
декоративный багет
его путём эффективной
Есть ли внешний дефект номером “1”
Не нужно исповедоваться, лучше обернуть недостатки в достоинства.
пустотелый кирпич
рассердиться сердце
система экономических инструментов , организационных мер и институтов , обеспечивающих осуществление мирохозяйственных связей.
железные гвозди, разные размеры
результат получить результат
пожарный отчѐт
использовать все лучшее(ценное)из китайской и европейской медицины и отбрасывать ненужное
перчатки и колпак для защиты от пчелиного жала
Московский государственный университет прикладной биотехнологии
отделка кожа
баритовый утяжелитель
завод ветеринарных биопрепаратов
задать задание
быстрорежущая сталь
В тот самый год
Спасибо вам за 132、Большое спасибо.
Система охлаждения.
й принтер
катодные лучи
распределительный ящик вне отделения
что, если
Это предприятие получило ссуду из банка из первых рук.
пограничные войска
восемь часов вечера
валовая продукция
полис перестрахования
У Вас есть адрес?
Российская академия правосудия
стеклянная вата
глдкая кожа
обеспечивать полное снабжение товарами
электрификация и автоматизация предприятий угольных копей
ценность запаса товара на счёт имеет что,себестоимость запаса товара вычитала суммарный разрыв падения .
защита интеллектуальной собственности
приводить в единство
планирование использования земли
Исполнитель может периодически привлекать для содействия в предоставлении Услуг Заказчику аффилированных лиц и компании в составе_, а также их партнеров или работников без предварительного согласования с Заказчиком; при этом Исполнитель несет ответственность за их действия как за свои собственные.
объёмный м.
Первичный цифровой канал
хотел бы пригласить вас на уж Я ин в ресторан.
доминиканская республика
Соединительная труба/фланец
паронитовая прокладка
широкий широкая улица
страхование от повреждения
угощать, угостить удаваться, удаться удачный
аварийная лампа освещения (трехпроводная система), в обычное время ...
обойти обходиться
Увеличение мощности на долоте при турбинном бурении обеспечивает значительное увеличение механической скорости бурения, в особенности в твёрдых породах.
Нижегородский государственный университет
производственный отдел фирмы
поливочный автомобель
пригласительное письмо ;письмо-приглашение ;приглашение
Всякая из коз не с крапинами и не с пятнами, и из овец не черная, краденое это у меня.
Я люблю бывать в лесу， там воздух чист， нет городского шума。
способа создать голубые океаны
если груз поврежден и вытекает жидкость,не вдыхать газ,не прикасаться к нему,
деление клетки
Почему ты не сказал раньше?
носить ннсовч
чертеж КЗ
Я хотел бы / хотела бы закурить.
слабительное лекарство
расписной керамический сосуд для вина
Число рабочих уменьшается в 3 ，4 раза ，а задания выполнены до срочно ．
Вы меня не убедили.
большой, маленький, хороший, добрый, лёгкий, короткий, тяжёлый, вкусный, интересный
день ото дня
Избежание капитальных вложений.
суглинок моренный
нижняя передача;передача снизу
схема распределительного ящика
Отнесите мои вещи,пожалуйста,в номер 209!
рабочая группа
Я хотел(а) бы родиться слезинкой у тебя на глазах, чтобы жить у тебя на лице и умереть на твоих губах!
например: Пусти меня,я то вызову милиционера.
Я хотел бы / хотела бы сидеть где-нибудь посередине.
Несмотря на то, что поезд не опоздал, он был слишком полный.
зоны смешения
Я не люблю фильм.
смена пятерки
космические лучи
ть шторы на окна или жалюзи?
дистиляционная установка
Материалы и оборудование для системы канализации
поступающий сжатый воздух
например: Ну,хорошо,так хорошо, а откуда у тебя деньги?
Прошу прощение, я был ужасно голоден.
успевать, успеть
общежитие общество общий объявлять, объявить
Просмотреть таблицу дефектов
кабельная зажимка
Тебе нравится этот подарок?
Старый граммофон
компания с котировкой акций на фондовых биржах
весело весна
снабжение ресторанов одноразовыми материалами: фирменная упаковка, визитки, анкеты, буклеты, сувенирная продукция
Две группы туристов отправились в горы.
Его территория составляет примерно 9,6 млн км.
политический приют；политическое убежище
Неуклонная гармонизация вращалась вокруг улучшения народной жизни и стимулирования развития
и сказала Аврааму: выгони эту рабыню и сына ее, ибо не наследует сын рабыни сей с сыном моим Исааком.
Выполнены испытания генераторного выключателя генератора блока 1 по электрической части перед пуском.
Комиссия ООН по вопросу о положении женщин
Задача учителя состоит в том, чтобы активизировать познавательную деятельность учащегося в процессе обучения иностранным языкам.
Новый конкурент на вашем традиционном рынке
Обстреляй врага!
электроконтактный манометр
консольный сверлильный станок
До завтра!
а пойди в дом отца моего и к родственникам моим, и возьмешь оттуда жену сыну моему.
элементарный курс медицины
садиться в самолет
Пожарная сигнализация
благодарю вас за приглашение.
мелодия для сотовых
по-китайски класс
Если вам несут кофе в постель, значит, это не ваша постель.
Очень ужасно!
многоарочная плотина
принимать лекарство в случае необходимости
межконтинентальный бомбардировщик
Как ваша фамилия и имя ?
Контролируйте стандарты услуг, вознаграждайте сотрудников за превышение уровней сервисных услуг, корректируйте уровни услуг ниже стандартного качества.
струйное бурение
Садясь за стол, не забудь про стул.
регулировать громкость
Это меня не касается.
ямайка ямайцы английский
сочетание промыщленности с торговлей
не стоит даже говорить
Примите мои самые сердечные пожела ния и поздравления с праздником.
находить, найти
Предпринимательскии потенциал способность к эффективной организации взаимодействия земли, труда, капитала, знаний
является мазут
рекламный агент
Давай 20 руб.
центральная контрольная панель
После концерта публика разошлась во все стороны.
Когда я читала вашу работу , я не заметила в ней_.
Порядок платежей будет осуществляться на условиях бартерной торговли.
Оптизация системы
прекращать погрузку
А между тем
Примечание - При определении коэффициента замыкания на землю место замыкания и состояние схемы электрической сети выбираются такими, которые дают наибольшее значение коэффициента.
Эти туфли невозможно надеть.
Статья 9 В случае возникновения ситуации, которая, по мнению одной из Договаривающихся Сторон, может создать угрозу миру, нарушить мир или затронуть интересы ее безопасности, а также в случае возникновения угрозы агрессии против одной из Договаривающихся Сторон Договаривающиеся Стороны незамедлительно вступают в контакт друг с другом и проводят консультации в целях устранения возникшей угрозы.
производственная нагрузка
и из нефти
срок действия ～а
В добрый путь!
через а.
добавочный насос пенораствора
Я думаю о несколько другом подходе
рельеф Китая
Электрический трансформатор 31500 кВА типа
максимальный(минимальный) тариф
панель управления
У меня две книги.
Возможно, Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим того единственного человека.
саквояж кожанный саквояж
включение в государственное предприятие；считаться государственным предприятием
Помогает классифицировать клиентов, предсказать поведение клиентов, выбрать подход к рынку или каналам сбыта.
диетическое лечение;диетотерапия
хорошо занимайся
полевой вискозиметр
Назначение АБИ-бурение в породах средней твёрдости с прослоями мягких пород.
Мы хотели бы столик подальше от кухни.
фьючерсный рынок, срочный рынок, форвард-рынок
миллион населений
опорное ушко цепи
республика гаити
подъёмной силы
При наличии одного из обстоятельств, предусмотренных подпунктами 1, 3-5 пункта 1 статьи 38 настоящего Закона, участник с ограниченной ответственностью считается выбывшим из товарищества.
дезинфицирующее средство
государственный комитет по надзору за безопасным ведением работ в промышленности и горному надзору
борьба за защиту собственных природных ресурсов
Я никогда не слышал, чтобы к родителям обращались так грубо.
расчетная температура
внимание на : вопросах, на выполнении задачи
где можно найти тебя
скачки по пересеченной местности;кросс
Пришлось остановиться, чтобы навести порядок.
возможным опасностям и вызовам
посадочная поверхность
Я рассказываю им известия, которые я видел и слышал за границей.
дымовой снаряд
мировая литература
менеджер отдела маркетинга
жаль, что так случилось
временный пользователь
И на лице остался след.
болото； заболоченные места
И бедняк может быть счастлив.
Предприятие, занятое коммерческими операциями с пищевыми продуктами должно завести систему учета и контроля закупаемой пищевой продукции, где должны правдиво отражаться, название, характеристики, количество, номер партии, срок хранения продукта, имя и контактные данные поставщика, дата покупки и т.
Существование других культурных общин была европейской научно-технологической цивилизации и рыночной экономики, а также многонациональные корпорации продолжают побеждать, и ее маргинальным становится все более серьезной проблемой.
Знаменитые люди делятся на две категории: одних человечество не хочет забыть, других
Товарищ, покажите ваш паспорт.
комплексное (сложное) удобрение
Упругая муфта
Каллиграфия - это по традиции один из классических видов китайского искусства.
Хотя нет денег, выход всегда будет.
при испытании под дождем - импульсы положительной и отрицательной полярностей;
Показания: трахеит, бронхит, кровохаркание, астма, тонзиллит.
запрет вызовов фиксировать набор запретить вызов
Ну и слух у меня, - с тревогой думала соседка о будущих соседях и вспоминая про себя с любовью и жалостью Шопена и Мендельсона, - вот это были люди, образованный, тихие, пятнадцать минут в день шумели, и все, кто придет им на смену?
Поэтому необходимо тщательно затянуть все винты согласно настоящему режиму.
народное гулянье
До чего я только что договорил?
Сколько весит посылка?
В третий раз закинул он невод
сторона разные стороны
нулевой а.
народный уинверситет
Иметь время
удар снизу;апперкот
бэйцзинский жадеит
авиационная техника
постоянный бок преобразователя
Национальный комитет профсоюза работников просвещения Китая
лекарство от (против) головной боли
структурный сигнал
По дороге я встретил три машины.
большой, современный и красивый город.
Узел сравнения
чихать при насморке
Вы имеете в виду строительство на условиях генерального подряда?
отразить отражение
Зачем ты туда？
город белых ночей
Банк информации о сертифицированном телекоммуникационном оборудовании и лицензиях на предоставление услуг
физическая химия
нести ответственность
в каком году
мемориальный дом лу синя
краткосрочный депозитный сертификат
Действительность, толкование и исполнение Договора регулируются российским правом.
встречный удар в голову
возврат дефектного товара
Кто это ?
тампонаж скважины
возведение перегородок
инженерно-технический персонал
колпачок в сборе
сварочный п.
заявка на лицензию; заявка на патент
Разведочные скважины служат для уточнения контура нефте- или газоносности уже эксплуатируемых месторождений и разведки новых (глубже или выше) залегающих горизонтов в этих месторождениях.
вступающий в члены партии
Я проработаю еще 5 лет, а потом вернусь в школу.
ответственность, исполнительность, коммуникабельность, хорошие организаторские способности, творческое мышление, дипломатичность и гибкость в отношениях, высокая способность к обучению и восприятию нового, умение и желание работать в команде на общий результат, профессиональный подход к работе, умение быстро воспринимать и обрабатывать информацию, гибкость мышления, стрессоустойчивость
всемирноя конференция религиозных деятелей содействия миру
Темпаратура кристаллизации, по которой судят о низкотемпаратурных свойствах топлива, соответствует началу выпадения кристаллов парафиновых углеводородов,вследствие чего топливо может терять способность к прокачиванию через фильтры перед подачей в камеру сгорания.
бесконечно малая величина
Алло, комиссар, это я!
скорости, давления и так далее
Кроме того, такой показатель, как индекс вязкости (ИВ), одновременно (наряду с цветом и коксуемостью) характеризует глубину очистки масел.
Если он не вернётся к вечеру,то это будет означать,что его захватили.
столб электрический
Он хороший папа,но он убийца.
система обороны
За что следует уволить сотрудника сразу
ранняя（поздняя）фотофтора картофеля
иглоанестезия--более экономный и безопасный метод,применение которого вызывает меньше осложнений
Заказ товары нужно заранее платить задаток.
главный артист;главная артистка
проверитьтопливную трубу на наличие течи , такой случай обычно очевиден ,проверитьналичие ослабления гайки соединения топливной трубы высокого давления , если ослаблена , затяните.
стрельба из винтовки на расстоянии 10 м.
Где тут супермаркет?
пустотелый а.
по сравнению
Где конечная остановка？
Без стыда лица не износишь .
краткая форма
Улицы столицы
массаж делать (кому) массаж
работа с входящей, исходящей корреспонденцией (отправка обычных и заказных писем, прием посылок);
внебрачный ребенок
больше не хочу думать этого
двухкамерный холодильник
Пульт контроля согласующих устройств
ветеринарный институт
управляемый глубинный
въездная/выездная/транзитная виза
институт биологической медицины
высокое пластовое давление
Поражение--- мать успеха.
подтвердить подушка
Нет, я слушаю радио.
На имя генерального директора заказан номер-люкс.
Мама, я не хочу учиться.
недосолёный суп из овощей
магнитные силовые линии
выбор профиля оповещения
комплект ключа
точный шов
стиральная машина пользоваться стиральной машиной
этюд для флейты
от вибрации
индикатор удельного веса
Срабатывание электрических защит на останов турбины.
плавно и равномерно
глухой паровой
асинхронный частотно-преобразовательный электродвигатель
Нет, я здесь буду не долго.
нагнетательной скважины
Вятский государственный университет
то есть
облик древнего города
получать зарплату
агентские услуги
сечение труб
полная загрузка
задерживать поставку
вернуться в строй
подделка валюты；фальшивомонетничество
потогонное лекарство
энтеритический понос
дата погрузки
Запишите, пожалуйста, мой номер телефона
юридические адреса сторон
экономически активное(деятельное)население
ПЭМ=просвечивающая электронная микроскопия
Давай пойдём в кино после работы.
Создание преимущества по издержкам на основе цепочки приращения стоимости
нареч страшно строгий
косметический набор
ЛЕНЬ - состояние, когда мозг занят чем-то более важным, чем насущные дела.
Министерство автомобильной промышленности
А в воскресенье ?
вынужденное излучение
план содержание
концентрический переход
белила титановые
тыловой госпиталь
пить виски
Коэффициент поглощения
Это музей Гугун.
взаимная подмена
Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать
глубина моря
без них немыслимо
электрический сектор
Чем больше человек любит своё дело, тем л учше онработает и больше приносит народу блага .
загибающийся кверху карниз
молочный суп с крабами
детективный роман;детектив
Если наименование товарищества не содержит обозначения обычное товарищество, специальное обычное товарищество или ограниченное товарищество в нарушение положений настоящего Закона, органом регистрации предприятий издается распоряжение об исправлении положения, а также налагается штраф в размере от 2 000 до 10 000 юаней жэньминьби.
Если бы погода была хорошей, мы пошли бы в парк гулять.
Он всё же согласился.
Замена фильтра или элемента масла
Существенным ускорением под влиянием научно-технической революции
В прекрасный солнечный день ветер снова принёс ей привет от Енисея.
запрет вызовов фиксировать набор
При переработке танталовых руд ниобий, по химическим свойствам близкий к танталу и с трудом от него отделяемый, выбрасывался.
Необходимость и возможность повышения производительности труда, что является условием экономического и социального прогресса
его изготовления
водосточный туннель
степень износа
производственные отношения феодального общества
Хорошая идея.
Канал лидерства
компактная конструкция
нижнее кольцо стенки резервуара
нефтеэкспортирующая страна
Сколько человек у вас в семье？
красная икра
копить копить деньги
Покой это жизнь, суета - это смерть, несмотря на то, что с этим невозможно согласиться.
полезный сельдерей
Красивая женщина - рай для глаз, ад для ума и чистилище для карманов.
рекламный каталог
что ещё?
До завтра.
транзитный тариф
Мне нет смысла переходить на другую работу.
форма расчета
Вращающая выпуклая линза
подставка нижнего корпуса
Забайкальский военный округ
учесть учить
манометрическое реле
современное сельское хозяйство
дэх еаск договор к энергетической хартии
продать 3617 продавец
доклад на 2-м пленуме центрального комитета коммунистической партии китая
пояснительная записка по проектированию и производству работ антикоррозионых покрытий
в пределах
второе склонение
повышения свойства герметизации.
Вход там.
Не смотри на меня так, пожалуйста.
пластмассовые шланги
Пресс-канцелярия Госсовета
У вас есть путеводитель по _ ?
Остальные оборудование, механизмы и инструмент
информационное обслуживание сельских школ, телеобразование, телемедицина и другие телеуслуги.
дефектоскопия магнитным порошком
и охраны
С понедельника по воскресенье
крайне низкий уровень противопожарной цистерны
матовый каблук
исполняющие обязанности директора завода
номер с кондиционером
Хай лу суй
Он сказал, что у него действительно нет денег.
Этот рейс прямой？
Уважаемые господа
что за глупости ты говоришь
спартакиада;игры;спортивный праздник
Учитель сидел между учениками.
Мониторинг и оценка рисков безопасности пищевой продукции
билет в одном направлении
НА ДАЧЕ дачный участок
Срок действия настоящего контракта
исправление записи
служба пароводоснабжения и канализации
с точностью до сантиметра
Я добрался ,наконец , до края леса , но там не было _ дороги.
простое сказуемое
устояли перед всеми суровыми вызовами
холодный туман видны леса
утечка денежных средств
Порошковая сварка
Военный энциклопедический словарь
Ровно тридцать лет и три года.
Врачь сомневался в том ， чтобы этот диагноз был поставлен правильно.
широкая дискуссия
поляризация света
удовлетворить материальные и культурные потребности
складчатый дислокации
В понедельник .
знать ннсовч
так же как и из нефти
Какая форма оплаты?
комбинированный объект против наводнения,для производства электроэнергии и для приигации
республика чили
поперечно-строгальный гидравлический станок
Жизненный опыт - это путеводитель по собственным проблемам
в а.
исследование по отдельным специальным темам;исследование одного вопроса
это почём?
Можешь отправить мне это письмо?
гранулированное удобрение
канифольный порошок
урегулирование вопросов сервисного обслуживания
выпуск денег
уменьшать число хирургических операций
Всякое дело надо любить, чтобы его хорошо делать.
Совершенного человека нет!
смешанная дробь
Целочисленная переменная
датчик давления
придерживать дефицитные товары
вторичное колесо
из установочного отверстия шестерни масляного насоса общей трубы подачи снимите вал промежуточной шестерни и промежуточную шестерню
зарегистрировать ， программы
как хочет
прямо пропорциональный чему
Скажите, можно отправить посылку за гранцу?
а。 13．
настоятельница монастыря;аббатисса
Вы китаец?
внутренняя отделка
отстоять отсталый
теплового потока
хозяйка холодильник
передача ～а
Сто плюс сорок будет сто сорок.
Помогите мне брать бегажи.
материал в крапинку
настоящий договор подлежит ратификации со стороны...
рекомбинация генов;генетическая рекомбинация
многорядный акустический кароттаж
подразумевая под
Научные ресурсы способность осуществлять научно-исследовательские работы.
Но по случаю страстной недели и пасхальной экзекуция была отложена.
Поворот направо или налево ;дорога с Останавливаться
рукоятка , дающая скорость лебёдки
через что。
часа , старшеклассник
Показания: тахикардия, стенокардия, плеврит, мастит, спазм диафрагмы.
содержание воды
габаритные размеры:длина, ширина, высота
групповой турнир
делить делить делить дело дело дело
лавинный фотодиод
экспозиционный стенд
Я стоял среди домов.
Я хочу вернуть машину , э то договор на аренду машины
принимать принимать
Идите сюда.
Процесс освобождения человека от участия в информационных операциях производства наз ывается автоматизацией .
ТАКП телевизионная антенна коллективного пользования
Никаких “статей” или “заметок” в этом духе я не давал в печать.
Из прочих физических свойств нефтей непосредственное значение для нефтедобычи имеют их электропроводность и некоторые тепловые свойства.
Радости, счастья, здоровья, любви!
ворота граждающей стены
экономические ～и
Сенсорное оборудование
Профилактический ремонт насоса водного охлаждения
побывать в разных районах города
отделочный материал
мастер спорта
Борт `о борт
Должны применяться следующие методы испытаний
сравнительная(сопоставительная)лингвистика сравнительное(сопоставительное)языкознание
внутренняя норма рентабельности
на самом деле
Аня побыла у нас, к сожалению, только два дня.
регенерационная колонна
лакировочный каблук
теория информации
Да, я согласен/согласна.
экономический арбитаж
опирались на развитие/благодаря опоре на развитие.
Я тебя люблю, я могу погибнуть з а тебя.
стационарный винтовой компрессор
холодный колорит
нетрудно представить себе
шкура тюлени
Я вас где-то видел.
упругая опора
Прежде чем говорить ,послушай,что говорят другие.
налог с наследства и дарения
регулирующий клапан
Сегодня не могу .
предварительно разведанные месторождения
гидравлический пресс
английский - свободно
гусеничный экскаватор
конбинированная обсадная колонна
контрольный а.
репродуктивный аппарат
Мы просим вас передать нам техдокументацию.
материальный п.
лечебно-профилактические средства
разведывательный самолет дальнего действия
Конфликтами в данном случае могут быть не только межличностные разногласия (коллектив, руководство), но еще и незапланированных уход без объективных, видимых причин.
пос-проект организации строительства
хотел бы обменять американские доллары на рубли.
Не стоит об этом говорить
финансовый расход
Можно ли пораньше получить моё бельё.
производственной структуры
алюминиево-оцинкованный лист
узел бурового установки
Давай посмотрим афиши, какие фильмы идут на следующей неделе.
Согласно соглашению завода с абонентом для незаправленной емкости должно заправить маслом по заданию.
спортсмен первого(второго)разряда
министерство здравоохранения
Италия итальянские футболисты
клапан выпускной
И ещё соль и перец, пожалуйста.
функция изображения
кроме этого
творческий процесс
Торф для промышленной переработки
полированное стекло
оказать влияние на
подземный переход ,а над ним большая буква "м "
Поддержка беспроводной технологии
гаечный изогнутый
помыть рану;промыть больное место
диапазонный переключатель
отверстие для смазки
выздоровление;выздороветь;восстановить здоровье
относителльная в
и ведущим
У вас есть разговорник русского язык
это просто беда
сигареты с фильтром
научно-просветительный фильм
процент руководителелй
чёрно - белый сине -зелёный линялый
Информация, полученная законно третьей стороной, не имеющей отношения к соглашению о соблюдении конфиденциальности .
Испольняемый файл
глав врач
В нефтяной промышленности различают скважины следующих типов по их целевому назначению
оцинкованная стальная труба
файл папка модем сохранить открыть закрыть создать
По дороге домой я покупаю немного еды.
У меня только один образец .
датчик температуры
За считанные дни инициатива о референдуме фактически превратилась во всенародное движение.
за границей
кнопки пуска и стопа подпорного насоса
Приступим к другому вопросу
выставочный павильон
красящие средства для волос красящие средства для волос румяна лосьон блеск для губ кольдкрем крем присыпка очищающий крем тени для век тени для век тушь для ресниц мусс отбеливающий крем
вести счетоводство;записать в книгу
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
тоннажный сбор
С тобой встречаемся мы долго
Среднеазиатский научно-исследовательский институт геологии минерального сырья
Непонятной и незнакомой
внештатный сотрудник
волоконно-оптический датчик скорости
Техасе и, по существу
Основные положения государственной средне-и долгосрочной программы реформы и развития образования
льготная цена
В хороший барабан не надо бить с силой.
помещать рекламу на первой странице
Экономист - это специалист, который завтра будет точно знать, почему его сегодняшние прогнозы не сбылись
семантическое расширение
смешанный транспорт
первоначальное накопление капитала
всё это вместе взятое
Влагопоглотитель, абсорбент
Ему тридцать лет от рождения.
термитная граната
Такими процессами в производстве топлив являются каталитический крекинг, каталитический риформинг, изомеризация, полимеризация, алкилирование, гидрокрекинг и гидроочистка.
Нельзя относиться к делу как попало.
косоугольный треугольник
например: Я только хотел попробовать,но не думал,что сдам.
Кем Вы себя видите через 5 лет?
член Политбюро
художественное обобщение
не отвечают
строганная доска
Особые(специальные) права заимствования
семьдесят один
сколько времени вы намерены На побывать в нашей стране?
система отопления
патография;запись болезни
Проверка почты
Какая она молодая！
формальность для выезда
Московский государственный технический университет "МАМИ"
климат, очень похожий на 。 экваториальный
пикули корейские пикули
пневматическая система управления
двигателя, сопротивление изоляции не должно быть меньше
текстильные изделия
Думаю, что да.
двести коз, двадцать козлов, двести овец, двадцать овнов
диалектический материализм
изготовить в соответствии с
СЭЭ специальная экономическая зона
освобожденный раион
владычество над миром
всемирные олимпийские игры
ненормальная дефекация;ненормальное испражнение
теоретическая в.
бумага фиксации
ингибированный глинистый раствор
Синовиальная киста
В сущности,она сказала то,о чём думали многие.
сам по себе
заказывать товары
тридцать пять целых и двенадцать сотых
Научный эксперимент
расширительный бачок
Противоречие является всеобщим, абсолютным.
ая беседа
центральный угол
сумма убытка
желе фруктовое
электромотор переменного тока
критический о.
Я вам очень благодарен
Скажите, пожалуйста, какой сегодня курс доллара?
Очень неловко.
Я знаю это и без тебя.
Идеологическое и моральное воспитание
не очень жирно
совершать/совершить поездку по Средней Азии
в производстве
й метр метр в се скорость
Этого нельзя отрицать.
улучшения использования нефтегазовых ресурсов
клавиша ответа /вызова
В ходе работы арбитражного суда, кроме разногласий, остальные части Договора по прежнему остаются в силе.
покупать в
опыт генератора блока 1 на этапе освоения мощности 100% номинальной
в этом можно рассчитывать только на тебе
фемтосекундный лазер
Но если это не так, то Вам стоит остановиться и именно сейчас, сразу, объяснить кандидату, что он, возможно, не сможет столько зарабатывать у Вас в эти сроки.
Но несмотря на то, что китай является самой богатой страной по запасам ресурсов, занимая по объему их третье место в мире, однако вследствие большого населения, мы стоим на 53 месте по показателю на душу населения.
электросеть высокого напряжения
Рассказал ей великое чудо.
между горой и рекой
коллагеновый протеин, гиалуроновую кислоту, лецитин, разные протеазы, многие аминокислоты, витамины и питательные компоненты.
Едва мы только тронулись в путь,как пошёл дождь.
Господин мой спрашивал рабов своих, говоря: есть ли у вас отец или брат?
во многих случаях
например: Какой город вам понравился?
автомобильный ～
Вообще отлично!
вкладывали большие силы в продвижение
В настоящее время в ряде районов не реализуется также преимущество турбинного бурения в повышении срока службы бурильных труб.
ГКАП Государственный комитет по антимонопольной политике
Новый мир
существующая кабельная эстакада
горные породы, обладающие(кем-чем) особыми магнитными свойствами, ----это есть магнитная разведка.
отличаться отличиться
силикатный цемент
длина волокна
фондовый рынок
Сибирский государственный аэрокосмический университет
гидрофоблый клапан
Какое у вас соотношение рабочих и инженерно- технических работников?
Людям, профессия которых связана с вовлечением в работу мелких мышц кисти (дояркам, машинисткам), или первоклассникам нужна специальная гимнастика и массаж для руки после 2 часов напряжённой работы машинистка должна расслабиться ---вытянуть ноги и руки.
мосты внешних системных трубопроводов
завод машин легкой промышленности
завод азотной кислоты
теория элементарной частицы
Почему так бывает
уровень каменщика
Идёт собрание, нельзя входить в комнату.
Он говорит по телефону.
лыжная палка
список рассылки почты
на взгляд
не мне уже надоело
ускоренный набор
порошковидный металл
Преобладание услуг в производстве и потреблении
например: Ну, хорошо, так хорошо, а откуда у тебя деньги?
тоголезская республика
въездная виза
бактерия и водоросль
Фонд социального страхования ФЦ
завод паровых турбин
О предприятиях с иностранными инвестициями
У меня две тысячи рублей.
ое возмещение
И слезы льются по щекам
Статья 15 Отдел сельского хозяйства, отдел контроля качества, административный отдел промышленности и торговли и отдел пищевой продукции и лекарственных средств и другие соответствующие отделы при Госсовете должны предлагать меры по оценке рисков для безопасности пищевой продукции и предоставлять соответствующую информацию и материалы в управление здравоохранения при Госсовете.
ультразвуковой автосторж
верхний угловой шарнир
плановое хозяйство;планировать экономику
Да, я китаец.
беспилотный высотный самолет-разведчик
второй интернационал
Одна валюта
горит клавишный набор
прядильная машина
миллионов кубометров
Торцевая поверхность, торец
На первом этаже есть совмещенный санузел, гардероб для верхней одежды, вентиляция.
Здесь есть автостоянка?
согласен с этим.
агент по трансферту
официально-деловой стиль
ПАРТД Профессиональная ассоциация регистраторов, трансферагетов и депозитариев
осуществляется актами приемки , подписанными полномочными представителями сторон.
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
о площади дренажа
Рис и разные блюда: мясо и овощи.
около года
я увидел бы бедствие, которое постигло бы отца моего.
Пусть они встанут по местам.
Мне нечего заявить в декларацию.
мечта всей ж`изни
автоматический ткацкий станок
шарф с вышивкой
лепить традиционные праздничные пельмени
первоначальная туманность
условия залегания
хорошая идея
зерноуборочный комбайн
экономический а.
Поскольку он причинил мне убыток,постольку он должен возместить.
бежевые чулки
нержавеющая сталь
Еще пуще старуха вздурилась
защитный слой
Силиконовые изоляторные резиновые смеси
каждые 1
для газа
оставить остальной
утечка груза порок ткани обязательная проверка аккредитив углеводород поручение мемо-вес
стать востребованными
подпись отправителя
я уже уплатил пошлину
И взял масла и молока и теленка приготовленного, и поставил перед ними, а сам стоял подле них под деревом.
павильон товаров легкой промышленности
Какое число завтра?
Может быть, надежда и захочет умереть первой, но кто же ее об этом спросит?
закрепить знания 。
Молодость хороша тем，что она имеет будущее.
В последнее время
выпрямительный а.
У меня есть увлечение.
научности развития
первое место---безопасность, и поставить предупреждение
сельскохозяйственная средняя школа
знание знать значение значить золото зона
иначе говоря
завоевать завтра
Прежде всего правительства великих держав не могут не прислушиваться к голосу народов и не могут не считаться с их растущим стремлением к прочному миру.
старшина 1-го статья
Где выход ?
малокалиберная винтовка
Мы переехали на новую квартиру за год до того，как родился наш с ын.
возвращать товары
устранение загрязнения
Проверите измерительные кабели
геохимическая разведка
В состав прибора входит передатчик.
эпоксидный антикоррозийный окраска-грунт с ржавчиной
Статья 13 Государство создает систему мониторинга рисков безопасности пищевой продукции для того, чтобы проводить оценку рисков биологической, химической и физической опасности в пищевой продукции и пищевых добавках.
Восьмой месяц август.
рысний мех барлина барсовина сыромять куница опоек-велюр оленья шкура；замша колонок воловина дублёный кожух；дубить соболь базан лосина лось шкура барсука ондатра
когда закрывается банк?
Простите，девушка，у вас есть творог или каша на завтрак？ Есть каша.
дружественной б.
Квантовая механика
регулятор давления до
защита при помощи высоких мячей
диагональная передача
поставить стадион
Птица счастья
Периферийное устройство сигнализации контроля
Между братом и сестрой война.
Мы хотим понимать людей.
командующий войсками военного округа
мне нужна пачка презерватив ов
Попасть впросак
бюро жалоб
и сказал: проклят Ханаан; раб рабов будет он у братьев своих.
официальный акт
Как ты смеешь, мужик, спорить со мною
Очень хорошо!
ослиное упрямство
Желаю тебе скорейшего выздоровления.
нефтеперегонный куб
пртирочный (доводочный)станок
француз французский, французская, французское французы Х холодильник холодно холодный хорошая хороший хорошо хотеть хотеть: хочу, хочешь, хочет, хотим, хотите, хотят Ц цветная капуста цветы Ч часы
Человек, который узнаёт свои ошибки и исправляет их, никогда славы не теряет.
институт железнодорожного транспорта
дюймовая резьба
сбросить с себя ярмо(оковы)колониализма
подземный или полуподземный
приходный кассовый журнал;приходная кассовая книга
фрезерный деревообделочный станок
выгонять кого-что
министерство высшего и среднего специального образования
Поглощает время-дыра.
В области исследования планет и малых тел Солнечной системы ведутся работы по изучению планет земной группы Солнечной системы - Меркурия, Венеры и Марса
срок действия
с содержанием углекислого газа до
ответная телеграмма оплачена
парфюмерия ;косметика
свежий огурец
В тот же день ученики приготовили домашние задания.
Мы тоже рады увидеть вас у себя в гостях.
Агент должен обеспечивать наблюдение за разгрузкой, транспортировкой и хранением нашего оборудования.
Серийное искание
группа контрактных документов
карточка на газеты
только сон невещий крыльев не даёт
ое предпринимательство
в большинстве случаев
Докумены идут на надпись к директору
Поглощающий пласт
установочный болт и болт для крепления катрера маховика
Лазерный цифровой удлинитель линий
В случае, если производитель пищевой продукции или коммерческая организация, связанная с пищевой продукцией, нанимают такое лицо на руководящую работу, то его лицензия отзывается выдавшим ее отделом.
бульон куриный
кукурузная молотилка
процесс развития устойчивых экономических Носит объективный и взаимосвязей между странами и необратимый характер выход воспроизводства за
средний средний период
Управление ООН по вопросам экономического развития
реформа системы труда
фиолетовый фиолетовые цветы
накопитель не выдал состояние
Я зарекаюсь не делать этого больше.
главное меню
золотой золотые волосы
подводный ракетоносец；подводная лодка-ракетоносец
синтетическая ткань
На экономичность горячей перекачки значительное влияние оказывают производительность трубопровода и коэффициент теплопередачи от подогретой жидкости в окружающую среду
дорогое кольцо
речное фарватер
сбить шерсть
Не то что я вам не хочу сказать,а об этом я совсем не знаю.
Очень рад（а） вас видеть！
принимать предложение
Пекинский научно-технический университет
ненормальный холестерин
тормозной цилиндр заднего колеса
Сколько багажа можно незти с собой бесплатно?
следствие б.
по кредитам
нефтяных или газовых залежей
В войну где ты находилась?
листовая капуста
марш;походный марш
Использование информационных технологий раскрывает огромные возможности компьютера как средства обучения.
В коллекции Рудольф есть самый маленький карандаш в мире; его размер
комната звукозаписи
операционная система
отдел цк кпк по организационной работе
оказать внимание
карбонат натрия
Каждый день он уделяет полчаса чтению, потом делится с нами своими мыслями и мнениями.
введена политика минимальных закупочных цен и временного приема на хранение
лечебная физкультура;лечение физкультурой
Где я могу позвонить?
Ни один отдел по контролю безопасности или агентство, занимающееся инспекцией пищевой продукции, отраслевая пищевая ассоциация или ассоциация потребителей не может рекомендовать какую бы то ни было пищевую продукцию потребителей с помощью рекламы или других методов.
рождение роза роль роман российский Россия рот рояль рубашка рубль рука руководить русский ручка рыба рынок ряд рядом по-русски
стоимость со скидкой
Ивановская государственная архитектурно-строительная академия
привезти привыкать
Начальники генеральных штабов вооруженных сил государств-членов Шанхайской организации сотрудничества /ШОС/ в первой половине дня 10 сентября провели в Алматы стратегические консультации, по завершении которых начальники генштабов /председатели комитета начальников штабов/ ВС государств-членов ШОС подписали директивы на подготовку и проведение совместной антитеррористической операции, после чего было объявлено об официальном начале учений.
портовой рабочий;грузчик;докер
в пользу опытного
удельный о.
поперечнцй профиль дороги
Что не все в жизни случается так как ты хочешь...
повторять повышать
буферная балка
эксперимент, чтобы уточнить все детали и выбрать из возможных вариантов лучший.
не бросать
обратиться обращение
деревянная шпала
Он мне нравится
полным ходом
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
противодействие сознания
вырастать вырастать
мне нужно
шатровая крыша
Очень странно.
цепной привод
Папа дома.
Что город, то норов, чт о деревня, то обычай
победить стихийные бедствия
Переписка по почте очень удобная и эффективная связь .
газ сварочный аппарат
филологический фонетика
Надо ли мне ложиться в больницу?
Я для тебя не погасила
Государственный комитет по профессио нально-техническому образованию
сэкономить экономический
Он не говорит по-русски.
история средних веков
геологическую эпоху
Работа так интересна, особенно когда смотришь, как другие работают
И тотчас вылила воду из кувшина своего в поило и побежала опять к колодезю почерпнуть воды, и начерпала для всех верблюдов его.
форма бюллетеня
превзойти превосходный
А формула счастья тогда звучит так: настоящее счастье
ифь буфет
Да, я смотрю 5 канал.
фонетический алфавит
произведение польского писателя
Девушка вышла из дома и пошла к остановке автобуса.
автоматеческая сенокосилка
шерстяные изделия
Не дорог подарок, дорога любовь.
является представительным и законодательным органом РФ.
разрядный номер налогоплательщика Р/с Расчётный счёт К/с =Корреспондетский счет РНН =регистрационный номер налогоплательщика ИНН =идентификационный номер налогоплательщика БИК =банковский идентификационный код БИН =банковский идентификационный номер ИИК =индивидуальный идентификационный код КБЕ = код бенефициара АФ АО АТФБанк =Алматинский торгово-финансовый банк АОФ АО
проведение мониторинга окружающей среды, контроль чрезвычайных ситуаций и экологических бедствий и ведение работ по ликвидации их последствий;
приключенческий роман
Честно говоря, ты скромный.
Кстати, последнее достижение империалистов
Сектор стандартизации электросвязи
гимнастическая булава
Затем на втором году обучения перерывы устраивали через полтора часа.
Какой формы твой шарик?
читальня для преподавателей
Я сомневаюсь, напишет ли он мне.
Прямая зависимость
проверка экспортных товаров дополнительные правила оригинал накладной удостоверение декларация экспортёра товаров
финансовый центр
на расстоянии
вибрационный нулевой
В жизни всегда есть место подвигам.
оптическая обработка информации
настроить телелизор на двенадцатый канал
бетонные блоки
Бурятская государственная сельскохозяйственная академия
расходы по страхованию
от трения
Ах ты козёл(скотина),я валяюсь,охуеть можно!
гусеничный трактор
уйгурский музыкальный жанр-мукам
хранение и транспортировка газа
преимущество явное преимущество
не было бы счастья, да несчастье помогло
Другая стоимость для запаса товара ,это значит ,есть другие з атраты, кроме себестоимости закупки и разработки и возникающие др угие затраты ,чтобы запаса товары можно догнать на настоящее место и положение.
Цены на товары определяются внешнеторговыми организациями путем консультации на базе цен мировых рынков на соответствующие товары на момент подписания контрактов.
Многопостовая сварка
Ещё не очень голодный.
У меня тоже есть сувенир для вас.
алый ，ярко -красный
не видите лица собеседника , выражения его Но Вы глаз , о реакции , вы судите в первую очередь по годосу .
цвет не очень подходит.
Марка изделия
Г габарит
Оля сказала, что наш декан приходил.
Нефть и уголь (как и другие горючие полезные ископаемые---торф, сланцы, природный газ) состоят в основном из соединений углерода и водорода.
десантная лодка
Это внутренний или прямой телефон?
Смотри,моя новая машина.
грибы в сметане громко Д да давно Дайте!
откатка угля в шахте
Четвёртый месяц апрель.
учет затрат и распределение их по статьям
угольный карандаш
высоковольтная линия
кольцевой превентор
слушаться родителей
Кто сказал?
Решили организовать такой клуб, куда(в который) охотно ходила бы молодёжь.
дополнительный противовес
банковское дело
теория растительного происхождения;
вспомогательный лицевой счет
китайский театр оперы и балета
Мы хотим заключить контра кт на транспортировку .
быстрое выздоровление
Через неделю он вернулся домой.
Государственный комитет по материаль нотехническому снабжению
буковое бревно
завод металлических конструкий
Ремень безопасности
многофункциональной космической системы ретрансляции;
обезвоженная нефть
передаточное устройство ротора
Встречаемся в 7 (семь часов) вечера у метро 《Пушкинская》 там ， недалеко.
Покажите мне, пожалуйста, ваш город.
поднятая цистерна противопожарной воды ёмкостью
торговать товарами
бумажная игрушка
твердотельный фотодетектор
родство боковое
Ваше имя?
В минуту раскаяния я упрекнул себя.
трудовые договора
нефтяной битум
чувствительная система
Река извивалась как лента.
овощ салат из овощей
Бис, бис, браво！
В качестве примера успешного преодоления сложностей, доставшихся на м с прежних времен, могу привести пример с урегулированием проблем ы границы.
якорная мина
сборочный цех крупных деталей
слушать доклад
иметь целью
Рассчитайте сейчас мне.
во дворе
Договаривающиеся Стороны выступают за строгое соблюдение общепризнанных принципов и норм международного права, против любых действий, направленных на оказание силового давления или на вмешательство под каким-либо предлогом во внутренние дела суверенных государств, намерены прилагать активные усилия для укрепления международного мира
Газодинамический лазер
Ухтинский государственный технический университет
персональное предприятие
а углекислый
Давление жизни большое,я не могу выдержать.
Стань лучше и сам пойми, кто ты, прежде чем встретишь нового человека и будешь надеяться, что он тебя поймет.
Наше отделение имеет 24 учителей-мужчин и 31 женщин-учителей.
отпускать/отпустить лекарство по рецепту
повлиять влюбляться
Где вы уже успели побывать?
Зеркало плюс время-вещь жестокая.
централизованный чистый д.
транзитные перевозки
построенная дорога
Технический колледж Тернопольского государственного технического университета.
резьба по слоновой кости
для внешней изоляции силовых трансформаторов и шунтирующих реакторов, электрическая прочность которой определяется прочностью чисто воздушного промежутка, относительно земли и между фазами - трехкратное приложение испытательного напряжения при плавном подъеме.
Настоящий стандарт устанавливает требования к электрической прочности изоляции электрооборудования классов напряжения, указанных в таблице 1, предназначенного для работы в электрических сетях с номинальными и наибольшими длительно допускаемыми рабочими напряжениями, указанными в таблице
дома 50 города 51 глаз 52 глаза 53 человек 54 люди 55 ребёнок 56 дети 57 диван 58 кресло 59 телевизор 60 карпшина Урок
противопожарная пробка
КССБ, концентрированная сульфит
Мне нечего заявить в декларацию.
Например: Моя жена точно не согласится на то, что я куплю машину.
осуществить осуществлять что
эндемическая болезнь
Гидрогеологическая характеристика
Самое мощное
широкий человек
золотой октябрь
В ресторане отличный шеф-повар。
спускной желоб;скольжение;горка
торговый отдел
кедровые орехи
В последнюю минуту беседы Александр Борисо вич отказался от своего мнения.
например: Я только хотел попробовать, но не думал, что сдам.
Носящие часто общее название----промысловой геофизики----и состоящие в исследовании некоторых физических явлений в скважинах.
Когда на моей прежней работе случались какие-либо проблемы, менеджер всегда звал меня на помощь.
удорочная машина ； жатка
Где можно погладить брюки ?
Крепкого здоровья!
лак горячей сушки
боярышник кислый боярышник
Я вязл аванс в счёт зарплаты.
мускусный бык;овцебык малайский тапир светляк;светлячок сайга
со ссылкой на информацию чего
Сочинский государственный университет туризма и курортного дела
колонна синтетического аммиака
оба берега (на обоих берегах)Тайваньского морского залива
проверить провинция
быть на похоронах
Молодой человек, вы не знаете, где остановка 5ого троллейбуса?
разрушить разрушение
Российская педагогика
утолшенная ч.
Потерял даже всякое чувство стыда.
У меня есть банан и ананас.
рабочий от станка
диаграмма подъёма
к рек`е
Ваш рассказ вспомнил мне один случай, который произошёл со мной несколько лет назад.
борьба за захват источников сырья,рынков сбыта
ракета дальнего действия
подвесная канатная дорога
сыпучий компонент
частота снижает диапазон
контракт вступил в силу
Кантователь двигателей легковых автомобилей
грязевой насос
стальной флацевый клапан
различный размах размах
политика с позиции силы；политика силы
установочный винт
возврат суммы и выплата процентов
Он купил словарь Анне.
двадцать градусов по Цельсию
ранняя осень
Проем для анализа
из номера
разделе продукции.
Очень рад познакомиться с вами.
таблица ингредиентов или компонентов;
какое-нибудь учение
Только что я неожиданно увидел одного человека.
Противопожарный инвентарь
Золотая осень
расписание судоходства;расписание движения судов
оседание задника
подраться древний
ребёнка в пальто
переговоры о чём, по вопросу...
сан-антонио сперз
капуста на устричном масле
и ростом
для родины
вибрационный г.
Исполнитель не вправе раскрывать содержание или передавать документы (копии документов) и сведения, являющиеся коммерческой тайной Заказчика, полученные от Заказчика во время проведения аудиторской проверки, третьим лицам, либо любым способом разглашать их без письменного согласия Заказчика.
печенья, пачку чая и кофе.
С того времени я перестал курить.
представить представлять* кого-что кому
железнодорожные войска
на суше
конструктор; проектировщик
Даже ребенок может поднять этот рюкзак.
начинают использовать как сырьё
В жетпцинах мужчины больше ценят красот у, мягкость и трудолюбие; а в мужчинах женщ ины особенно ценят ум, смелость и великоду шие.
этапы торгового визита, мерчандайзинг по стандартам компании;
процент выживания
резервуар противопожарного запаса воды
Зависимая переменная величина
тянуть на буксире
чёрное слово
гражданский брак церковный брак
тонизирующий фактор, водный обмягчающий фактор, витамин и т.
Всё же ничего!
Приемный регистр
только всего
секретариат цк кпк
Когда часы работы музея?
шлицевая гайка
говядина под соусом карри
Всекитайская федерация молодежи
лазер на стекле
Не молчи так громко
верхняя поверхность плавающей крыши
частота переключения от модуля напряжения до модуля тока
почтовое отделение на аэродроме
бросить бросить (что) на полпути
я не забуду
при типовых, периодических и приемо-сдаточных испытаниях допускается снижение (значение снижения не ограничивается) испытательного напряжения между линейным концом обмотки и ближайшими к нему точками соседней обмотки, если без этого снижения напряжение относительно земли других точек обмоток превысило бы нормированное для них испытательное напряжение.
Мамы сегодня домо не будет,не шали.
дать газ
треугольный боевой порядок
плоско-фрезерный станок
басовый ключ;ключ фа;ключ
головной мозг спиной мозг неврон ядро аксон;неврит дендрит синапс нервное волокно ганглий сплетение нервов нервный ствов безусловный рефлекс условный рефлекс чувствительная система орган чувств чувствительный нерв окончание чувствительного нерва
В хорошую погоду я буду кататься на лыжах.
медный золотой хаки
Всё более существенным фактором, влияющим на климат Земли, является человеческая деятельность.
Фотонный кристалл
допинговый контроль
Нефть и газ являются одними из основных видов топлива, потребляемого человечеством.
высокая оценка перспектив нефтегазоносности Китая, в значительной мере определяется следующими основными условиями образования нефти и газа
Какие духи у вас есть?
оптическая передаточная функция
У меня к вам просьба.
рабочая лента
Вам куда?
Московский педагогический государственный университет
обычная бомба
под ～ием врач`а
мягкий элемент вычислительной машины
Давайте посмотрим все аргументы
Идти быстрыми шагами!
высылать предложение
Овощи содержать витамины.
принимать во внимание интересы и государства,и личности
например: Люди часто говорят, что начинают стареть с ног.
В день 1-го октября по всем концам страны царит оживление,веселье .
командное наведение по радио
Извинитесь , это самая о птимальная цена .
высшая алгебра
И только в конце второго года обучения подростки стали работать в ритме , предусмотренном для всех рабочих .
Выпустить ракету
всасывающая трубка
скорость отрыва
республика науру
Комментарий: Помните, что необходимо дать здесь как можно больше конкретных обязанностей.
отзывать ～ю
время приема посетителей
Зачем ты пришёл без денег?
внутренняя поверхность и входящий элемент
выборочное обследование
непрерывного углубления
просматривать, добавлять и удалять файлы
консольная балка
ассортимент товаров
задний ход-сигнал
Управление подвижной беспроводной электросвязи УПД
нефтепродуктов - высокооктанового бензина
сохранить рабочую область
аварийная стенная лампа, в обычное время, в аварийное время 40 Вт, продолжительное время в аварии 60 мин
Жанажол оборудуется всеми санитарно-техническими системами: отоплением, вентиляцией, водопроводом и канализацией с подключением внешних коммуникаций.
придаточное предложение
Что бы мы ни делали , мы всегда должны помогать друг другу.
Это не соответствует факту.
хранение и транспортировка газа
Комитет ООН по предупреждению и контролю за преступлениями
Продолжить сканирование
соединение с трубами
Моя страна богата природными ресурсами.
съемочный павильон
И не слыхивал, чтоб рыба говорила.
органической кислоты
дайте мне подумать
При таком подходе реализуется важнейший принцип бережного и экономного использования природных ресурсов.
Я хочу в киоск, чтобы купить газету.
часто встречающаяся болезнь
У меня иногда болит живот.
чертеж по изготовлению опоры распределительного ящика
Это мой друг Антон.
шить/сшить ~платье
Томский государственный педагогический университет
к , г
уровень п.
слой термоплавкого клея
Материалы и оборудование для системы канализации
синтаксическая связь
погодным условиям
Перестаньте огрызаться.
Меня всегда впечатляют люди, которые пользуются сами возможностью задать вопросы, не дожидаясь, когда им это предложат.
Натрий бромистый
Обе стороны стораются наладить совместное производство в короткое время.
налоговая декларация налог на банки налог на выезд налог на рекламу налог на страхование налоговое бремя налоговые льготы налоговые органы налоговой кодекс налоговой кредит налоговой потолок налогоплательщик неуплата налога
структурный знак
комплектное оборудование
вкладная стелька
людей с низкими доходами
Коллективное обслуживание
лесница с стороны на землю
Она студентка.
портфельные ～я
небесплатная передача
магнитоэлектрический а.
другая пищевая продукция не соответствующая стандартам безопасности для пищевой продукции.
ипподромные скачки
кровельные и гидроизоляционные материалы
Международная федерация баскетбола
Начиная с 27-го апреля 1987 года, Китайский народный банк начал выпускать новые банкноты.
плоско-фрезерный станок
Он постарается повернуть ответ так, чтобы еще больше повысить свои шансы.
командующий военно-воздушными силами
Изгоните страх.
промышленный рабочий
за количество
прищипка； прищипывать
В ожидании вашего ответа
установленный силовой электропровод
Говорят, вечером по телевизору будет футбол.
Московский государственный горный университет
строго запрещается вынуждать к признаниям и верить таким признаниям
измерить ширину
мобилизационные расходы
например: Я не помогу тебе послать письмо.
Честно говоря, я не люблю мою работу.
Дайте мне две коробки
формировать навыки и умения чтения, используя материалы глобальной сети
Прокладка подводного трубопровода с одновременным заглублением в грунт может осуществляться и способом протаскивания трубопровода по дну моря, вблизи дна или в виде упругоискривленной змейки.
Он сказал: будьте спокойны, не бойтесь; Бог ваш и Бог отца вашего дал вам клад в мешках ваших; серебро ваше дошло до меня.
Они сказали: расспрашивал тот человек о нас и о родстве нашем, говоря: жив ли еще отец ваш?
Ничего, только лёгкая рана.
пищеварительный сок
начало кабеля
Дай мне ключ от машины.
В то же время уникальные возможности электробурения ещё далеко полностью не реализованы.
агент по регистрации
У тебя есть открывалка для бутылок?
Для тех, кто не понимает жизнь, она просто наказание.
удивить удобный
горячая обработка
Россия и Беларусь собрали более 155 миллионов долларов для общего бюджета
волоконно-оптическая линия связи
Узел входящего сообщения междугородного электронного
рабочая сила
ещё и так называемые
заморозить заработную плату;замораживание заработной платы
Все мрачней и ниже тучи опускаются над морем, и поют, и рвутся волны к высоте навстречу грому.
внутренняя боковая плита
Заглох мотор.
поточная(автоматическая )линия производства
склонение существительных
траектория ствола скважины
транспортные средства
расчётный п.
белый желтый песочный синий красный рыжий ранжевый
оригинальная продукция
До проведения ликвидации участники товарищества не могут требовать разделения имущества товарищества; однако если настоящим Законом отдельно не установлено иное.
Попадают ли мои письма в точку?
информационный центр в сети
по данным поверхностной геологии
геологические ～я
Где женский туалет?
Используют новые концепции коллективной работы и сотрудничества как в компании, так и за её пределами;
Работа будет закончена в ближайшее время.
Однако вопрос о происхождении нефти до сих пор не ясен.
лучистая технология(радиация химической промышленности)и гидрометаллургия
Можно ли снизить цену?
кассация приговора
Свойства изделий
принимать во внимание экономический эффект
поджаренная лапша делать поджаренную лапшу
крайные линии площадки крыши резервуара
работник биржи
влажного внетрипластового горения
это меня не касается
защита с индивидуальной опекой;персональная защита
пограничный контроль
ейший враг
рифлёная листовая сталь толщиной
Министерство внешних экономических связей и торговли
сегодня Сегодня я очень занята
полис морского страхования
план монтажа брызгалки 1-ого кольца
Загрузка и воспроизведение мультимедиа-файлов
Я сказал это нечаянно.
киповый груз
что Что это?
государственный комитет по делам изобретений и открытий
Какие письменные работы вы выполняли?
разделительная решетка
Небольшое распространение получили почвы, формирующиеся в условиях повышенного увлажнения - это лугово-каштановые и луговые почвы различного механического состава.
И разодрали они одежды свои, и, возложив каждый на осла своего ношу, возвратились в город.
козырек фонаря
подогреватель воды
Причин много: первое , транспортные расходы дороже чем в прошлом году; второе, в этом году качество товаров лучше чем раньше.
бульон с филе кур по-карри
инфракрасный термомер
проводить в жизнь курс на урегулирование,преобразование,упорядочение и повышение
общественных производительных сил
составлен и принят к исполнению
Мне нечего делать, сидеть дома без дела.
в последнее время
например: Я ещё раз пригласил её на свидание,но она сказала,что нет времени.
только туда
четыре четыре друга
е щё не очень голодный
лагерь военнопленных；концинтрационный лагерь
Московский государственный университет дизайна и технологии
Алтайский государственный технический университет
жароупорная глина
стены слышат
главный корабельный старшина
опыт управления персоналом, построения стратегии развития, организации работы предприятия
поздравлять кого с днём рождения
Зона подготовки к покраске
возможности чем когда-либо
пещера цзыюньдун
Есть ли в г остинице бильярдная，сауна，бассейн，русска я баня，теннисныйкорт，спортивный зал？
данных о распределении остаточной нефтенасыщенности
Заверните это, пожалуйста.
Основной цифровой канал
В суровую зиму крестьяне продолжают копать колодцы и ороси-тельные каналы
материалистическая диалектика
республика эквадор
для испытания металлов на коррозию
За последние годы значительно улучшено финансовое положение страны.
Что, по-вашему, является самым важным из всего, в чем Вам нужно будет убедить человека, чтобы он стал клиентом?
остаться оставаться
нефти из
Конечно, мы друзья с начальной школы.
изменить изменять2
сосед соседка соседний
Я здесь продавец!
богатый жених
направление молодежного движение
нормированная мощность
енотовидная собака;енот
вместо девят`и час`ов утр`а мы в`ыехали в два час`а дня.
Теория становится материальной силой,как только она овладевает массами.
Стабильность к окислению, высокие моющие свойства особенно важны для моторных и других масел, многократно прокачиваемых при высокой температуре через узлы трения или предназначенных для длительного применения без замены и дозаправки.
Что в последней рецензии ваш директор рекомендовал вам изменить в себе?
Примечание: силовой блок буровой установки оборудован двумя консольными кранами грузоподъемностью 3 т.
монтажный чертеж
электростатический ускоритель
автоматический п.
заводить часы
заводить часы
Удельным весом тела, как известно из физики, называется вес единицы его объёма, т.
химическое волокно
Угадай, что это?
цепь управления
Он сказал, что закажет наши товары, а теперь опять передумал.
преодолеть 3462 преодоление
Международная организация морских перевозок
записывать записывать
Вам высокие （сапоги）или короткие(низкие)?
вибрационный дорожный каток
министерство пищевой промышленности
Вы часто спрашиваете учителя?
пробивной станок
Рад(а) вас видеть.
Курский государственный технический университет
Изменение сроков должно быть согласовано между сторонами за 40 дней до предусмотренных в контракте сроков поставки.
в этом возрасте
Северо-китайская равнина
факультет точных приборов
канализационная насосная
нет места
увеличиться(возрасти)на 10 процентов
жить несо.
рабочий цилиндр сцепления
грудная ангина;грудная жаба
в трудный час
изменение к ～у
нагрузки на долото
быстросъёмный шарнир
До чего я только что договорил?
оптический диапроектор
экспорт; вывоз
сорочка галстук миниюбка брюки юбка шуба фрак
дошкольное образование
данных о площади дренажа
ж женский
Предоставление ему работы, обусловленной настоящим трудовым договором государственным нормативным требованиям охраны труда.
зубчатая передача
Оптический переключатель
рисовать(писать картину)пастелью
парк цзяньси
есть ли теплоход до
свойствами обладают
типичный континентальный климат
Саша сказал, что послезавтра он поедет на Волгу.
парень деловитый, всё у него всегда полу чается ловко и хорошо.
Новороссийская государственная морская академия
дежурный прил
на окно
ножик для резки бумаги
арматурный план железобетоной кольцевой стены
коллективный доступ
что один день это 24 часа, один час---60 минут, но я не знал что один день без т ебя---это вечность!
без исключения
структурное урегулирование
Да дядя.
Где ты, милый, единственный
крайний срок
бактериальная дизентерия
всасывающая линия
что в свою очередь позволяет осуществлять автоматизированные технологические процессы при помощи информационно-измерительных систем, а также дистанционное управление и контроль технологических параметров процесса.
вы сами знаете, что я всеми силами служил отцу вашему
Но он сказал,что он любит меня.
утка дюшес с гарниром
вагончик служебный
расходы на экономическое строительство
официальная демография
Головной коммутационный шкаф
свою цель
блюдо везде
волновая оптика
повторять операцию прошлого шага
люболытная девочка
атакующий авианосец
штурвал;утурвальное колесо
начальник политического управления
кредитный приход и расход банка
тигровый глаз
продовольственная коронка
векторный а.
При детальных исследованиях в районах развития мощных наносов применяют так называемое картировочное бурение с целью составления геологической карты по данным скважин.
в комнате
Пробовать вино
Нам с тобой - было здорово
Передающий регистр
Инспекционная организация
буровые ратворы
проектироваться на весь экран
Белое креплёное вино
У вас есть другой фасон.
экономический цикл
я голоден как волк
я хочу изменить причёску
Сегодня бригада может отдохнуть, так как идёт дождь.
транспорт и коммуникация
аз да буки
давление питания
От меня вы узнали про джаз и свободу
металл международный обычай радиоактивное заражение радиоактивные отходы радиовещество спецификация физхимия
например: Я действительно не люблю его.
Подождите меня около музея, завтра к трём часам я буду идти мимо этого музея.
первое (число) октября тысяча девятьсот девяносто восьмого года
соединение по нормам
отлич но очень
в данных обстоятельствах
конфликт ролей
наибольшее подъѐмное усилие
Брат получил письмо.
помощник режиссера
дорожный утюг
слушать доклад
соединительный лист из нержавейки
история китайской законности;история правопорядка в Китае
кижуч кижуч осман пикша кальмар чёрная икра черноспинка амурский сом аваби белуга осётр окунь лосось；сёмга белуга;осётр лососевые стреляжья икра карась карп;сазан акула сельдь сом макрель рыба-зеркало кит лещ калуга горбуша треска угорь флюта
же ничего!
У вас туберкулёз лёгких.
Наша команда опять проиграла.
Теперь у нас каждая минута на счету.
Я не знаю, Но он ещё совсем маленький.
марш в предвидении встречного боя
вне плана
в широком смысле
твоя' статья';
Я предлогаю вас купить страхование.
в октябре
сейсмическое воздействие
соевое молоко
эротические обои
он был лёгкий как ветер
перевозки в пакетах
асинхронный мотор
например: Учитель, очень благодарю вас за то, что вы меня спасли.
сварной узел
платёж ～ом
Микроэлектронный аппарат
Можете ли вы со мной в больницу?
Комитет по правам человека
разрешить сыну погулять, запрещать больному курить, мешать мне спать, обещать нам прийти
гардинная ткань
лимон лимонад
У неё на компьютер пароль стоит
номер нормальный
ускоритель схватывания
детальная схема стальной лестницы
полевых опытных работы
Сто друзей--мало, один враг--много
прошу тебя только этот раз
отдел самостоятельного сбыта
перекрестная п.
Дай бог.
нет .
С чего мы начнём сегодня？
историческая демография
двухстороннее уплотнение
Комплект инструментов для обслуживания и ремонта оборудования
ОПУ=опытно-промышленная установка
районные ясли
просмотр загруженные страницы
цветное стекло
з заводской
Китайская компания по океанскому транспорту
гироскопический навигационные инструменты и автоматическое управление
тарировка, тарирование
Ближневосточное агенство ООНдля помощи палестинским беженцам и организации работ
стенка резервуара для нефти
экзаменовать студентов
проекционный цех
метр складной деревянный
Определите конкурирующий продукт
в чём я виноват перед тобой
считать своим долгом служить народу
конденсаторный микрофон
удвоения насосных станций
толщина нижней части стенки резервуара
и в рабочее время
разделить различать
противоатомное сооружение
искать организации
Окольцованы черной луной.
Кто это?
Действия, которые поддерживают и повышают ценность продукта, включая: клиентскую поддержку, ремонтные услуги, установку, тренинг, управление запасных частей, модернизацию и т.
боязнь высоты
отдельный узел
Он на практике добивается сокрощения сроков выполнения заказа.
силовой кабель
электромагнитных зондирований
общественное бытие
жестоко закрыть ремень, чтобы он не ходил в низ-верх
пожарная водоемкость
Волгоградский государственный технический университет
указать на ошибку
трансформационная грамматика
консольный сверлильный станок
вещь в себе
Китайская компания по импорту и экспорту химикатов
Поезд прошёл это расстояние за пять часов.
Исправны ли реле стартера и соединения проводов.
организация учета финансовых операций и составление отчетности о реализации проектов
фазового равновесия
снизить себестоимость производства
стоять посреди комнаты
или подавлять
например: Я хочу просить отпуск сегодня.
Вот, посмотрите, пожалуйста.
В южных районах, где тектоника более сложна по сравнению восточными нефтяными районами, широко применяют съёмку в масштабе 1：10000, а в отдельных случаях даже и 1：5000.
К ночи всё будет готово.
открытый урок
срок доставки
детальный чертеж монтажных узлов сети горизонтальных технологических трубопроводов
В случае, если отдел сельского хозяйства, отдел контроля качества, административный отдел промышленности и торговли или отдел пищевой продукции и лекарственных средств обнаруживает в ходе рутинной проверки, инцидент, связанный с угрозой безопасности пищевой продукции, или получает информацию о имевшем место инциденте, связанным с такой угрозой, то он немедленно сообщает об этом в отдел управления здравоохранения.
сетевые функции
вырастить дерево-дело десятка лет,вырастить человека-дело сотни лет.
большое полотенце
ученик производственный
Номер стоит не дорого,но усло вия не хорошие.
под фиксатор
блестящая пленки
каточная установка
Государственное промышленно-торговое административное управление
Коэффициент обновления
Причины высокой температуры масла и их методика устранения
о площади дренажа
листовая капуста
линейный з.
покупать, купить
Сибирский цирюльник
обратная труба
Цены на товары будут согласованы с учетом цен основных мировых рынков.
тот и другой
я так думаю
рамка бирки
выведение на рынок нового бренда корпорации.
я же не маленький
Естественно, что применение на одном участке нескольких геофизических методов разведки всегда очень желательно.
иметь статус ;обладать статусом юридического лица
сладкая слива
шапка московская
вращаться под углом 270 градусов
контракт на строительство объекта на условиях
кому на руси жить хорошо
нагнетательными скважинами
В картофеле мало белков, но в нём много углеводов.
моя музей музыкант мясо по-московски Н на на завтрак на столе наверху напиток напишите
крайне передний
ненормальная менструация
Уж не знаю,что делать с ним.
как раскат грома
остаться остаться дома
МСКП международная специализация и кооперирование производства
Примите мои самые сердечные пожелания и поздравления с праздником.
ГИВ=гидравлический индикатор веса
слой клея
генплан, план токоснабжения вне парка
налог на добавленную стоимость
материал в крапинку
нефт епереработка
Оптическое излучение
разведка огнем
Одной из способностей этого оффлайн-браузера является возможность архивации в формате
Разработка, изготовление и размещение рекламных наружных плоскостей на фасадах торговых центров и навигации внутри торговых центров;
сеносгребательная машина； грабли
Это упражнение и решал уже два дня, но всё таки не решить.
встроенный модем
вносить поправки
сложить сколько
кассетный видеомагнитофон
выявлять сильные стороны и избегать слабые стороны
бахчавые овощи
Дерзкие дети
порыв ветра
танцевальная музыка
Не говори ни в коем случае моим родителям о моей болезни.
глубина залегания нефти
за исключением чего
Очень многие люди обувь.
профилактический уход
отоскоп;ушное зеркало
Он излагал лишь точные факты, добытые в результате упорного труда.
Организатор выразил благодарность всем , _ участвовал в подготовке этого всемирного праздника .
Пусть он ошибся, но эту ошибку можно исправить.
карибский общий рынок
самовольно(без разрешения)повышать цену
В ванной комнате есть душ.
Фотографические материалы
изоляцию нейтрали силовых трансформаторов, заземляемую через последовательный регулировочный трансформатор;
записная книжка список телефонов Заблокировать
Я лицам к лицу встретился с мальчиком в дверях.
Все апробированные технологии повышают прибыльность производства благодаря увеличению добычи, приросту извлекаемых запасов, продлению сроков эксплуатации месторождений и более высокой эффективности производства.
перейдём на другую тему
Для того чтобы(чтобы)они поняли нашу правду скорее, мы должны идти вперёд.
затраты на монтажные работы
дифференциация общества
шагнуть шампанское
Мы ищем спортивный магазин, чтобы купить футбольный мяч.
центр скважины обозначаемый на базе
начисление заработной платы вверенной команде;
где крепко с Вольностью святой
отдел охраны
зачистить маслобак
печатание и окраска за один раз
стоять впереди нас
технология сварки
промежуточная котировка
формализация отношений с контрагентами, заключение договоров, ведение переговоров с руководителями компаний
торговые расчёты
Говорят, что его подруга появляется на телевидении.
гравировать медное клише
гидравлический р.
резисторный трансформатор
единоличник；единоличное хозяйство
установка страницы
удовлетворить потребности покупателей
Форма и содержание
предложить предлог
коренной гражданин
биржевая котировка
пережить перемена
устраивать посещение предприятия
высота двутавра
Торгово-развлекательный центр
сильный гребок
Ушел он, не сказав ни слова
религиозная философия
жадность, надежда и страх азотное (азотистое) удобрение
И я тоже!
напряженный рабочий день
Китайское общество фотографов
Я могу петь, но сейчас не могу, так как у меня горло болит.
Питание для младенцев и для других групп, где пищевые ингредиенты не отвечают требованиям безопасности для пищевой продукции;
Статья 8 Государство стимулирует социальные группы и автономные народные общественные организации проводить работу в направлении популяризации законов правил, стандартов и знаний, касающихся безопасности пищевой продукции, пропагандирует здоровую пищу и способствует осознанию потребителем важности безопасности пищевой продукции и способности защитить себя от некачественной продукции.
На основании нашей договорённости, достигнутой 12 июня с.
урок китайского языка
закрепление стенок скважины
регулирующая прокладка
проведение центральной линии
Управляющая вычислительная машина
Это московское время, пекинское время двадцать два часа.
У него нет.
Аккредитив должен быть открыт по получении извещения о готовности оборудования к отгрузке.
Закуска по-русски
активная сила трения
к его огорчению,ничего из этого не получается .
Где порт?
отдохнуть отец
Я думаю, что ему нужен врач.
увеличиться вдвое(в два раза);увеличиться на 100%
Зина химик .
Технологическая схема воздуха
Поверхность океана в три раза больше ,чем поверхность суши.
глава ～ и
доходы по операциям, операционный доход
нечёткое изображение
река,непригодная для навигации
любить ннсов.
уютный уютная комната
ворона каркает воробей чирикает сорока стрекочет
международный софтовой гигант
Он в самом деле хороший специалист.
родильный дом
Познакомьтесь , это мой брат Виктор .
зависит тот интервал
не первый их конфликт
Красное платье
вращающися строгальный станок
Может быть тебе повезло нашел подходящего
Конференция объявляется открытой
рефери;судья на ринге
Горизонтальный координат
Музей мышей
тунис тунисцы арабский
болото； заболоченные места
Учись украшать себя
старческий возраст
соединение обрешетины
утверждать что
миллион населений
где платить?
В тот год,когда мне семьнадцать лет ,я поступил в университет.
арахисовый джем
антикоррозийное покрытие
крепкий сахар
естественный каток;открытый каток
наименование, марка и размер
наличными деньгами
универман современный универмаг
Ярославский государственный университет
обраб отать
Честно говоря, это сделал не я.
Где выход ?
муслин из шерсти;шерстяной муслин
сушильный сушить
Я хочу играть в ту игру.
цепная реакция
ое место оборудования для восстановления шин
кишечная непроходимость
комиссия приема;комиссия по приему
Заводской сертификат качества или сертификат соответствия государственному стандарту Туркменистана.
Я ожидаю денежный перевод из Германии.
Совет по сотрудничеству НАТО
ПОГ=пульсациочное охлаждение газа
проявитель;проявляющее вещество
труда и заработной платы
плюрализм в культуре
Всемирное культурное и природное наследие ЮНЕСКО Кремль
В общем мы зминие каникулы провели хорошо.
увеличивать покупательную способность народных масс
Геосинтетические материалы
Поисковая система
Отдыхайте хорошенько и принимайте лекарство аккуратно.
Эффективный отвод поверхностных (дождевых) вод, сточных вод путем строительства площадок под технологические установки с твердым покрытием и системой канализации, обеспечивающий сбор и подачу воды на очистные сооружения.
у меня есть что сказать
Обе стороны, проконсультировавшись, единогласно решат прекратить действие договора в случае
толщину слоя лакокрасочного покрытия следует устанавливать по ведомственным нормативным документам
хоккейная команда
напомнить направление
лет я работаю в рекламе,но хочу заниматься бизнесом моды.
прийти приходиться
Оконечное оборудование данных
пельмени лепить пельмени
Назначение АБИ-бурение в породах средней твёрдости с прослоями мягких пород.
Недавно я познакомился с ней.
Но в последнее время с переходом на
детский бум
мы готовы заключить монополное агентское соглашение сроком на 1 год.
Саранский кооперативный институт
купить джинсы
корнеплодные овощи
фасон модный фасон
таймер обратного отсчёта
общее повторение
стучать ногами, выражая свой гнев, раздражение
Смесная модель
заказ товара
поспособствовать справа
центральная филармония
стимулировать сжигание подкожного жира
Торговая система
кукольный фильм
Сигнал разрешения прерывания
транзитная торговля
Нижнее соединение
плоскоголовной винт
чемпион по шахматам
устройство ввода
платформа кронблока
При запуске системы, заслонка наружного воздуха открывается после открытия регулирующего клапана на горячей воде.
виртуальная память
За рубежом
военное имущество；военное снаряжение
Лестничные поручни
Специальный комитет ООН по вопросам колониализма
Кажется, у меня температура.
по-китайски класть, положить
тунисская республика
гидроокись калия
объем выборки
Ты хочешь есть здесь?
Нидерланды голландец
атмосферная радиация
лучшая команда мира
Аптечка первой помощи Фал для подъёма на гору Фонарь Гамак Компас игрушка сувенир зонт дорожная суммка палатка
Мой паспорт для частной поездки, но с визой.
так же как и из нефти
киль лодки
Вот вам чек.
насосная перекачки нефти
формальная организация
административный штраф
Организации должны распределять ресурсы для долгосрочного планирования, исследования и образования, а также для постоянного улучшения дизайна своих продуктов и услуг
зубчатый редуктор
прямая соединяющая вставка-сердечник
Уже сделали вывод кое из чего.
В какие сроки могли бы приступить к новой работе?
За последние годы，благодаря политике открытости，наш бизнес получил стремительное развитие.
за упорядочение стиля в партии
Неумение врать - ещё не повод говорить правду.
яма под плитой
И был вечер, и было утро: день третий.
младший преподаватель
подъёмный барабан
Электронный ящик
водо-нефтяное отношение
техническая норма
и магистров
плоский высокий закрученный мяч
Я вам пошлю ещё раз
томатные консервы
вспомогательный г.
хорошие традиции
сдавать ,сдать
В декабре 1991 года, выбрав своими стратегическими целями устойчивость и успех, мы пошли вперед, создавая новые программы развития для каждого нового этапа.
план связи дежурной при пожарной насосной
экономический э.
Сальдо счета
Сегодня плохо сдал, наверное, не пройду.
Выпуск банкнот Жэньминьби четвертой демонстрация духа реформы и открытости
синтетическое волокно
Российское государство и право
Технологические системы генератора блока 1 вводятся в работе в соответствии с соответствующими требованиями инструкции по эксплуатации.
защитная зона；охранный район
связывать свою судьбу с судьбой Родины
Мы предлагаем вам ежемесячный оклад плюс процент от сделки.
полировочный станок
Терять рассудок
доход располагаемый
тем больше
В случае неисправности оборудования и несчастного увечья должно быть прекратить испытания и сразу об этом сообщить НСБ.
подъѐмный инструмент
воздушной репрессии
потухщий вулкан
серный источник
Какой ты национальности?
Казанский собор
Гражданская ассоциация по содействию расовому равноправию
цветная капуста с грибами
Не вооруженными глазами осмотрите треугольный ремень на отсутствие трещины или царапины , при необходимости заменить.
техническая вода
должен должна должно должны
фабрика маслянных красок
вакуумный усилитель
камера сгорания
метр квадратный метр
Никто в этом мире может тебя обмануть, если ты сам честно к себе относишься.
безоговорочная капитуляция
Скажите, пожалуйста, как попасть на почту?
Поэзия модернизм
родной язык；национальный язык
Целью исследований является производство наиболееэффективных АБИ для конкретных условий бурения.
сойти с поезда на полупути
решить задачу, ронять(уронить) вещи
понимать в медицине
насыпанный барит/насыпью
Можно поэтому изучить, например, распределение значений силы тяжести на поверхности почвы в исследуемом районе и сделать затем те или иные заключения о расположении, плотности, форме и размерах масс, вызывающих наблюдённые изменения в силе тяжести.
Нет, нет, он не должен умереть!
Как я инспирировал этот вечер?
включать/включить ~утюг
Хотя за последние десятилетия многие традиции претерпели изменения, но для любого китайца, где бы он ни проживал, Праздник Весны остается самым главным праздником года, а пельмени и пускание хлопушек - его неотъемлимые части.
Объясни мне, почему ты так обращаешься со мной?
авиационная эскадра；авиаотряд
Как сказать,может быть,мы все ошибаемся в своих предположениях.
Институт по планированию и проектированию Китайской компании нефтехимеческой промышленности месторождения "Победа" с ограниченной ответственностью
зайти зачем
мы не согласны с чем ;на
После осмотра врач говорит пациентке
кабинет багажа
приводит в движение
культура питания китайская культура питания
Жду этого дня.
лампа-делитель частоты
гуанчжоуская колбаса
раздаться рано
Опрокинутая антиклиналь
асинхронный генератор переменного тока
стальной эксцентрический переход
низкоплавкий п.
страховать оборудование
Автоматический выключатель 20 А, трехполюсный
взрывозащищенный электроисполнитель, питание
согласовать цену
частная школа
Раз вы молчите, тогда я скажу за вас.
функциональное слово
бактерицидное действие
огненно -красный
снабжение снаружи
Дело обстоит как раз наоборот.
устать 5086 усталость
сегодня Сегодня я очень занята
нарисовать таблицу.
Где находится зал ожидания (справочное бюро, зал ожидания пассажиров мягких вагонов)?
пособие;вспомогательная литература
каждые 4
аннулирования Свидетельства о праве хозяйственной деятельности, издания предписания о закрытии или аннулировании данного свидетельства;
В прошлом году завершена программа развития сельских территорий.
на оборудование
Китайское общество красного креста
двигающая лопасть
Вот напротив.
выпрямительная модуль
Проверка:Перед отгрузкой товара продавец должен по контракту сделать заявление о проверке качества,артикула,количества,веса,вида упаковки,а также их соответствия требованиям безопасности и санитарным нормам инспекционным управлениям продавца.
устранение дыма и пыли
Цифровое клеймо
прерывать переговоры
денежных средств
Другие цвета
контракт на строительство объекта на условиях
построить строй
о безопасности
Закончим на этом беседу
Так же этот вопрос служит хорошим переходом к тому, чтобы Ваш кандидат задал Вам несколько вопросов.
мыть голову шампунем
Если двигатель установлен на машине должно включить выключатель напряжения , проверить уровень топлива или прверить бак топлива с помощью топливомера.
Вопросы философии
платить, заплатить и уплатить
Разве я мог быть равнодушен к…… ？
Работодателю интересно знать, что и как Вы конкретно делали.
убрать в сторону
в различные
свидетельство инвалидности
Я хочу купить ему подарок.
исполнять файл
сомалийская демократическая республика
Этот чайный сервиз дешевле того.
Тамбовский государственный университет
Во сколько начало?
В данный момент в мире 2 миллиона людей спит, 1 миллион ест, 0,5 миллиона занимается любовью и только один человек, которого я очень люблю, читает мою
В нефтеносные пласты
Устройство для защиты от перенапряжений на время испытаний изоляции главной цепи должно отсоединяться или выниматься из объекта испытаний; при этом должно обеспечиваться сохранение реальной формы электрического поля.
ахроматический двойной
разрядная система заработной платы
Китайская ассоциация нефтяной и химической промышленности
предельная рабочая
Я хотел бы / хотела бы поменять эти деньги.
скоро я умру
прайс-лист завода производителя заверенный Торгово-промышленной палатой
Таньцы - искусство южных регионов страны.
Большое спасибо!
сломающийся излом
и был град и огонь между градом, град весьма сильный, какого не было во всей земле Египетской со времени населения ее.
сочлененный автобус;автобус из двух вагонов
Сначала набрать 00,потом код России-7,код Москвы и в конце наш домашний номер.
выборы в депутаты думы
Да вот же и идут их родители!
Управление оборудованием
Решения арбитражного суда я вляется окончательным и обязательным для вобеих сторон，судебные издержки за счёт виноватой сторны.
Совсем забыть.
Студенты-первокурсники часто не умеют внимательно слушать лекции.
Аппараты, емкостные трансформаторы напряжения, трансформаторы тока, конденсаторы связи, шинные опоры
ынематериальная культура
по железной дороге
валовой продукции
одноручьевая штамповка
если груз поврежден и вытекае т жидкость,не вдыхать газ,не прикасаться к нему,
оставить остальной
Бурение скважин--единсьвенный источник разведки и приращения запасов нефти и газа.
товар с изъяном
выпрямительный блок
Единая автоматизированная сеть связи
флективная морфема
поголовная перепись населения
равноправное отношение
класс изготовления
струя сжатого воздуха
Цены на товары в весом выражении понимаются за практический вес нетто каждой тонны.
Приходите к нам сегодня вечером!
Как тебя зовут ?
установочное положение центра аварийной дренажной установки на плавающей крыше
Иглоукальвание усиливает сопротивление организма против болезни и сохраняет его нормальные функции.
зависеть несов.
Инспекторское свидетельство о качестве и весе в...
Проход через мост закрыт.
иметь достаточный натяг
Для достижения рентальельности предприятия необходимо снизить издержки освоения нового производства.
Я тоже так думаю!
Западного полушария
низ обуви
Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Это был тот герой, имя которого известно всем.
Сегодня всё больше технических новинок входит в быт деловых людей
сборные блоки
исправить испытание
И сказал фараон Иосифу: так как Бог открыл тебе все сие, то нет столь разумного и мудрого, как ты;
В Китае по делу о продаже почки подростком арестованы пятеро
охрана труда
формат карточка малого формата
А мне теперь много и не нужно
лицо дома
комплексное использование
ковочный гидравлический пресс
сорок девять
вернуться из компании
кабель высокого напряжения 6кВ
где регистратура?
нейтронного кароттажа
При условии, что
хотел бы пригласить вас Я на ужин в ресторан.
щетинник зеленый
Тогда нам легче погрузить товар с парохода на поезд.
Климатические условия и их изменения всегда существенным образом влияют на человека.
республика никарагуа
Торф кусковой в пересчете на условное топливо 7000 ккал
Это--знак вежливости.
боковая опора
Увольнение это не обязательно хорошо.
среднее место сегодня вчера завтра позавчера послезавтра
Какого типа работу вы больше всего любите делать?
Я хотел бы отправить это письмо авиапочт ой.
Почему я не додумался до этого?
решать, решить
жшкольница шофёр
джутовый мешок
Преподаватель сказал，чтобы я хорошо повторил пройденный.
обтекатель капот
К сожалению,я должен ответить отказом.
электронная вспышка
обратный клапан насоса
программа озеленения；программа лесонасаждения
дружба между народами Китая
как же ничего
конструктивно приспособлен к чему
Если это можно терпеть,то чего же тогда стерпеть нельзя?
функция доверительного характера
Электробурение сочетает преимущества бурения ГЗД (погружной забойный привод долота и невращающаясь колонна бурильных труб) с ротором
Как вы отдыхаете после работы?
б。 нести вклад во что
Имущество товарищества.
индивидуальная техника
возбуждение точка
Цены в России зашкаливают: бутылка обычной минеральной воды в Москве стоит чуть ли не 30 юаней (около 120 рублей), простая зелень, овощи, стоят от 50 до 80 юаней
поляризация света
нефтяного машиностроения
зажатие и освобождение
подлить масла в огонь
экспроприировать тухао
океанский транспорт
модельная обувь
присадки в масла
Где душ?
действительный действительная опасность
ет английский язык.
в ходе; в процессе переговоров
Я просил удачи.
Мы в полной мере закончили работу в конце дня.
двигательный нерв
Это фабрика, а это институт.
как средство повышения эффективности буровых работ по сравнению с другими видами привода долота.
это близко далеко направо за углом
В воскресенье приду .
Почём яблоки?
зал ожидания для матерей с дельми
Ты наверняка знаешь, кто это сделал.
главным образом
Всекитайская федерация женщин
жесткие компоновка
Вам пришлось идти Назад две остановки, после того как вы вышли из автобуса.
Сок яблочный
Статья 75 При расследовании инцидента, связанного с безопасностью пищевой продукции, помимо ответственности организации, в которой произошел инцидент, следует выявить халатность или нарушения долга со стороны функционеров отделов контроля и управления или агентства по сертификации, в чьи обязанности входил контроль, управление или сертификация.
у меня нет настроения
история коммунистической партии китая
равноценный обмен
наливная воронка
дизельное масло
основоположник русской классической музык и
австрия австрийцы немецкий
он всегда говорит ясно и по существу.
редуктор давления воздуха
иррациональное число
справиться с задачей
лишаться лишиться кого-чего
чувствовать/почувствовать слабость
Автоматический выключатель 63 А, трехполюсный
ожерелье жемчужное ожерелье
мелкие товары
Китайская компания авиационного оборудования
измерение в процессе бурение
пшеница пшеничная мука
После запуска двигателя следите за показания приборов , на манометре масла сразу появляется давление .
Конечно, он у себя в кабинете.
объемный резервуар
бычина；бычичья кожа
время затвердения
заложить фундамент для дальнейшего продолжительного развития народного хозяйства
частная торговля
И это мне даёт надежду, что ты больше не будешь врать.
размеры в транспортном положении
билет на обратный проезд
совершенно напротив
нью-орлеан хорнетс
и шельфа
Диэлектрический кароттаж
гидравлический плунжерный насос
гусеничный скрепер;скрепер на гусеничном ходу
гко государственная краткосрочная облигация
нам надо любить животных, потому что они вкусные.
молотый перец
следует подразумевать
вставать, встать
маленький боб конский
гибкий наконечник
и сотни тысяч детей.
опыт генератора блока 1 на этапе освоения мощности 50% номинальной
Такое поведение может повлечь за собой всякие неприятности.
Качество товаров должно подтверждаться сертификатом о качестве, выданным БТЭ/Бюро товарных экспертиз/страны продавца.
уничтожать противника на месте
Откройте прослойки, мы будем проверять.
баланс;ведомость задолженности имущества
монтаж в нижней позиции
, обтяжка
Гипотетическая жидкость Чистый пластовой флюид
Чем выше ИВ ( и чем ниже показатели цвета и коксуемости), тем больше глубина очистки масел, лучше его химический состав и, следовательно, выше эксплуатационные свойства.
Я хочу употреблять свободное время для посещения Большого театра.
наземная воронка для утяжения
чемпион мира
Третий месяц март.
маркировка поставки; (2) название грузоотправителя; (3) название грузополучателя; (4) название станции места назначения;
масло дизелин, салядка дизель бензин досун гараж эмблема пыльник ренги шарвы решётка чехлы сигнализация центральный замок домкрат манометр инструмент чиститель
Рад вас видеть у нас !
Заканчивая любой разговор
платформа на море
Извините, преподаватель, я виноват.
стиральная машина
В первом же бою-он показал себя зн атком дела.
программная клавиша
Наша команда опять проиграла.
дикторский текст
Разведчик пробирался через кольцо окружения врагов.
Он всегда считает, что ему не у кого учиться.
план приобретения буровых оборудований
коэффициент насыщенности
газовой фонтан
ничего такого
русый ，коричневатый янтарный
оборудование(для)электронной обработки данных
Я не могу удовлетворить твою просьбу.
нейтрализация территории
Например: Ты много выговорил ей,она будет ненавидеть тебя.
штокверковое месторождение
из пластмассы
комплексная геологическая
на проектирование
Примечание - Если изоляция обмотки выполнена одинаково со стороны нейтрали и со стороны линейного конца, то указанные в данном пункте испытания допускается не проводить.
космо физика
но и
Слова русского языка
Какая ширина у этого моста?
Всё пропало,я потерял важный материал.
увлекаться музыкой
Из этого следует, что основные месторождения находятся на поздней стадии разработки, что заставляет задуматься над важной проблемой топливной промышленности - старением месторождений.
тяжёлый газойль
Где я могу купить продукты?
На него старуха не взглянула
предельная скорость
У вас всегда чисто.
графитовое масло
прокат стальной
Что ты делал вчера?
в рассрочку
дизель -динамо
общая убытка
в этом смысле
Большое спасибо!
К 2015 году 50 процентов организаций образования будут использовать электронное обучение, а к 2020 году их численность возрастѐт до 90 процентов.
исполнять главную роль
Министерство приборостроения,средств автоматизации и систем управления
монтажный чертеж разъемной коробки
возраст первородящей
Они изучают китайский язык.
Оптическое волокно
свергать правительство
старший фармацевт
приветливая хозяйка
комбинационный перечень
упаковочная единица
регистрационная книга библиотечного имущества
заснуть 1318 затем
защитить книгу
валютная выручка
правый нападающий
транспортные средства;средства связи
стриптиз шоу
придумать выход из положения, признать свои ошибки, применить строгие меры
зачисление в вуз
КБПКЭ Китайское бюро путешествий по обслуживанию китайских эмигрантов
насос для отходов нефти
Базис отложения
около дома
По области применения масла разделяют на моторные
культуры ?
Я замужем
электрическая бритва
мясной фарш
назначения и в двигателях внутреннего
индукционный нагреватель
красное вино
электродвигатель на забой скважины.
Принеси мне ту книгу, о которой ты мне говорил.
держаться на вод`е
Люди изменяются, не так ли?
я говорил до сих пор о первом основном вопросе тезисов.
Показания: малярия, сердцебиение, грудная жаба, эпилепсия, шизофрения.
Старый друг лучше новых двух.
Я считаю, что это исследавание очень всестороннее.
передача товара
Система управления реляционными данными
коробка переключателей
Я рассказываю им новости, которые я видел и слышал за границей.
обратная преобразователь
Всемирный торговый центр
испаряемость .
Академия наук стран "третьего мира"
республика венесуэла
Важное экологическое значение имеет не стремление наращивать добычу нефти, хотя и для этого у компании имеются все возможности, а стабилизировать её на определённом (оптимальном) уровне.
эпоксидная грунтовка
Повторный замер
конкретный труд
у богатых ворот запах мяса и вин,на дорогах же кости замерзших.
хор;хоровой ансамбль
держаться как равный со свои ми учениками
размер щитовой
питание и распределение
Иаков сказал Ревекке, матери своей: Исав, брат мой, человек косматый, а я человек гладкий;
добрый доброе
задний подшипник
я тоже так думаю
в зависимости
по случаю приезда иностранных гостей наша фирма устраивает здесь ужин.
Спи спокойно ночью мама, мы болеем заДинамо?
Я сделал одну и ту же ошибку.
стальная пружинная
дружить несов.
заправить солидолом
производить ремонт
Лондон это столица.
На первом часу у нас был зачёт по грамматике.
Если вы уговорили ваших знакомых купить наши сапоги, обещаю вам большую скидку.
Не знаю .
центральная магистарьная
музыкальная игрушка
технологический монтаж охладительной воды брызгалки
Чем больше денег у человека, тем больше их не хватает!
подвышечное основание
Упругие волны распространяются во все стороны и проникают в толщу земной коры на большую глубину, где происходит их преломление и отражение на поверхностях раздела пород с различными физическими свойствами.
характер ～ов
географическая карта
рабочие языки
Это верно.
Дайте мне，пожалуйста，карту гор одского транспорта！
позволять кому-чему
ая компания
Только после её окончания вы можете вернуться к разговору с тем, кто вам звонил.
Стоит ли мне позвонить моему преподавателю?
Я жду тот день.
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
Удобная машина
капиталистической прибыли
индикатор в работе
Испытательные напряжения полного и срезанного грозовых импульсов должны представлять собой, соответственно, стандартные полный и срезанный грозовые импульсы напряжения по ГОСТ
судебное решение
Вымой мне голову, пожалуйста.
педаль сцепления
пролапс матки;выпадение матки
то, что ему требуется, чтобы жить приемлемо, пока он будет нарабатывать свою клиентскую базу и строить отношения с заказчиками.
Специальный фонд по оказанию помощи африканским странам, пострадавшим от засухи и голода
Однако, составление стандартов качества и безопасности съедобных сельскохозяйственных продуктов и выпуск информации о безопасности съедобной сельхозпродукции контролируется соответствующими положениями данного закона.
чисто читальня
регуляторная коробка
масса цилиндра резервуара
движение материи
МКСО международная конференция спортивных организаций
эквадор эквадорцы испанский
американский футбол
из внешней
закалить закончивать
винтовой транспортѐр
избыток товара
как раз наоборот
гнездо для подключения телефонной гарнитуры
Долгое время мало кому был нужен и мазут
опоры внешних системных трубопроводов
предварительная(временная)повестка дня
новая зеландия новозеландцы английский
Мы выступаем на телевидения！
Ну ладно, не волнуйтесь!
даром не надо
в день баланса предприятие надо определит чистую существующую ценность для запасов товаров.
австралия австралийцы английский
Врашательное измерение запрещается из-за недопустимого внешнего вмешательства
Это всё моя ошибка.
У тебя есть хобби?
серовато -синий
железнодорожный - ; морской - ; воздушный - ; речной - ; водный - ; автомобильный - ; конный; подземный пассажирский - ; городской - ; работа транспорта ; начальник транспорта ; работать на транспорте ; удобный
не давить
Предопределят межотраслевой международный обмен, в частности, товарами(готовой продукцией) добывающих и обрабатывающих отраслей промышленности отдельных стран.
Подтверждение контейнера
В некоторых случаях скорее нужен наскок и напор,нежели безмолвное склонение головы
суверенные права на природные ресурсы
подвижной коленный шарнир
погрузочные документы
деловой риск
масса водоналивания
Какого цвета ваши глаза?
китайский язык и культура Китая
МОВЗ метод обменных волн землетрясений
Латиноамериканская экономическая система
Количества фаз: трехфазный
контроль состояния заказов, отгрузок и дебиторской задолженности по клиентам
Описание компании
центральное метеорологическое управление
мяч для соревнований;официальный(основной)мяч
литейный цех
Тебе надо жениться.
Ты наверняка знаешь,кто это сделал.
В последние годы были развиты новые способы разведки полезных ископаемых, названные геофизическими.
ООО Общество с ограниченной ответственностью
поршень дизеля
Чего доброго,нас в дороге гроза застигнет.
бронзовый фонарь
справочно-библиографическая работа
Машина уменьшила скорость,вслед за этми остановилась.
Июль, август, сентябрь
поддержать поддержка
если груз поврежден и вытекает жидкость,не вдыхать газ,не прикасаться к нему,
осевое положение
лазер с внешним резонатором
рассмотреть разрабатывать
Какова арендная плата в месяц?
фондовая биржа
Канальный ключ
обширны: изучение глубинного строения земной коры; решение структурно-геологических задач при поисках месторождений нефти и газа;
средства к жизни(к существованию)；жизненные средства
Совсем не обязательно быть умным человеком!
нефтяной техники
Мы рады с вами познакомиться!
анализ рынка и конкурентов
проспект Ланпулас
Первый этап, имеющий задачей составление геологической карты без проведения горных выработок, называется общей геологической съёмкой.
супергетеродинный приемник
последователи превосходят предшественников.
Саровский государственный физико-технический институт
Начальник уверен в том,что они должны признать этот факт.
Совещание координаторов АЕФ
Человеку свойственно ошибаться, но начальнику не свойственно прощать эти ошибки.
виды чтения
другие расходы ,которые не можгут доходить запаса товары до текущего места и положения.
подвесная дорога
друг друга
этил бромистый
конструкция автомобиля
сильномагнитный паук
Что твой брат любит есть?
заплатить платок
Ей мать сказала:"Слушай, дочь
Скажите, где туалет?
против часовой стрелки
Знаешь,что люди говорят у тебя за спиной?
яя нужд`а
ая преференция
обмен ратификационными грамотами
Китайские банки в ранний период 20-го века
свободное дыхание
каша;крупяная похлебка
призменный спектрограф
вопрос,представляющий общий нитерес для обеих сторон
на получение
аккредитив на имя
платиновое кольцо
Бесплатный подарок - кольцо,давай возьмём.
на окно' на онне'
Национальный Олимпийский комитет
геологическая региональная
Чем я должен буду заниматься во время работы?
утверждать идеалы
монтажный чертеж кабельного ввода взрывозащитных приборов
на небо пути нет,и в землю не спрятаться
флюид-процесс синтеза
составляют метод, особенно полезный для оценки предпочтений в работе в контексте группы, и могут также быть использованы для оценки индивидуальных и организационных предпочтений.
Шаг за шагом!
Я хочу проживать возле этого места .
кухонный стол-тумба
укрепить укрепить здоровье
МТИ Московская транспортная инспекция
наш сад
Угловой спектр
электроискоровой режущий станок-автомат
наибольшая подача
Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет
пластмассовая промышленность
генеральный ход
У нас в городе всего лишь три универмага.
более высокий
окрашенное стекло
Ребенок чувствует потребность в знаниях.
в стык содной накладной
Катализатор смешивается с воздухом и транспортируется в регенератор, где кокс , отложившийся на поверхности частиц катализатора, выжигается.
Магнитопорошковая дефектоскопия
А ты хочешь путешествовать?
мне хотелось ,чтобы вы ,наконец,меня поняли.
Региональная тектоника
низкое давление ёмкости
инспекционный сертификат карантинное свидетельство
Учебный центр
Стандарты безопасности пищевой продукции должны быть научными, разумными, безопасными и надежными.
Устройство объединения информационных и служебных сигналов УОО
Он хорошо играет в волейбол ,кроме того,он любит танцевать.
Он творческий студент.
Ну тогда завтра я не приду на занятие.
Вы за свой счет обеспечите авиабилетами специалистов для их проезда из вашего города в наш город и обратно самолетом.
Впервые мы приняли Закон
взрывозащитная кнопка
кабельный желоб трубопровода с трѐхскладным видом
Моя семья
Заправьте чистым маслом в дизель до верхней отметки , емкость поддона13 литров.
серовато -синий оливковый
Он был вынужден уехать за границу.
разрядка скважины
клиноремень ведущего электродвигателя
исследовательские и конструкторские разработки.
правда это очень удобно
приветливая тёща
только общественная практика может быть критерием истины.
На геологической карте, полученной в результате общей геологической съёмки, участки, покрытые мощными современными отложениями, остаются неизученными.
Эту работу нужно продолжить.
Но вот стали поговаривать, что принц женится на прелестной дочери соседнего короля и потому снаряжает свой великолепный корабль в плавание.
Перевод корпоративных целей в цели для стратегических бизнес единиц и индивидуальные цели;
Поезд прибывает через 20( двадцать) минут.
искровой разряд
Украшен ими наш великий город
честно четверг
кг м секунда
нарннн правильно правый
клапанные фитинги
Мы очень торопились, тем не менее мы не смогли успеть вовремя.
Премудрый пескарь
ценность на счёт для гарантия.
пуховое пальто
Лицо, занятое в производстве или в коммерческих операциях с пищевой продукцией проходит ежегодную медицинскую проверку и не может приступить к работе до получения им санитарного сертификата.
Министерство коммерции
А кто иной кроме тебя
четвёртый на четвёртом этаже
расчистка рабочей полосы
усилия на повышении качества продукции
вращаться под углом 270 градусов
многофункциональный гидравлический насос
ускорить шаги
первый полусредний вес
Астраханская обл.
тразисторный приемник;транзистор
общественное бытие людей определяет их мышление.
звуковые помехи；интерференция
пирамида возраста населения
наказать по закону
демократическая республика судан
ср`едний доход
ты меня не можешь обманывать
тематический каталог
частный магазин
В рабочее время необходимо надеть каску, спецовку и сапоги.
Пермский государственный университет
оказывается, этот газ в клетках служит не только источником углерода, но и природным антиоксидантом.
Дизъюнктивное движение
набивка, жгут
отверстие с раструбом
хлорид магния
Нормированное значение минимальной рабочей плотности элегаза указывается в стандартах на электрооборудование конкретных типов.
Для этого были созданы небольшие междисциплинарные
планированное производство
действующая высота
звонок для сотовых
Дорога в тысячу миль начинается с одного шага.
поток сознания
Северский государственный технологический институт
Часть этих воли возвращается к поверхности земли, создавая колебания, которые принимаются и регистрируются специальной сейсмической аппаратурой.
УНИГРИ=Украинсккий научно-исследовательский геологоразведочный институт
прямой посев
вся партия должна подчиняться центральному комитету
метод магнетизации
Таримский бассейн расположен в пустыне Такло-Макан.
Фактор формация
на пятый автобус
переходник с переходной секцией
Это собственная разработка нашего завода .
насосная подъема, план отопления
запорный механизм
добавите еще одно место
Как качество?
первый русский император
атомный ледокол
Байкальский государственный университет экономики и права
где она нагревается
условный усложнение
искусственный кровеносный сосуд
объявить недействительным
магнитное обогащение
Её внешность становится красивее и лучше, её содержание становится тоже богаче с течением времени.
Мы уже и раньше советовали ему，чтобы он серьёзнее готовился к экзаменам.
Государственный комитет по ценам
Ранним вечером Ранним
Он никак не может вспомнить, как зовёт эта фирма.
магистральный трубопровод
Керноотборный снаряд.
например: Ты говорил правду?
Лучше всего полистать в это время журнал или проссмотреть газету , чтобы показать , что вы не прислушиваетесь к чужому разговору .
Через три дня погрузки судна по телексу или факсу сообщим вам.
медицинская справка
Несмотря на большие потенциальные возможности электробурения, они в значительной степени не реализуются.
красный жёлтый синий
иглоукалывание усиливает сопоротивление организма против болезни и сохраняет его нормальные функции
Недостаток : Данная система будет работать только при незначительных возмущениях и пр и наличии точной математической модели объ екта.
судья на повороте
выборочная проверка выборка,отбор выборочный метод выборочный анализ выборочная проверка гарантийное свидетельство частная авария
Способен на провокацию.
требование профессиональной безопасности и санитарии.
русская национальная личность языка
Из всех результатов исследований, которыми владеет человечество, половина получена за последние 15 лет
координата,отметка и размер по чертежу в метрах.
анекдот(9) Босс: Итак, мне нужен надёжный сильный парень.
консервое варенье
зарыть талант в землю
Много лет спустя я вспомнил эти дни.
это маловероятно
кризис на фондовом рынке
ая премия
гравюра на дереве
плавники акулы
У вас очень плохой вид.
дифференциальный б
труд создал самого человека.
разработка креативных идей
очень ～ на мать ребёнок
Экономист - это специалист, который завтра будет точно знать, почему его сегодняшние
К вечеру пошёл дождь.
Высококачественная окраска потолков водоэмульсионной краской
бензин без элемента свинца
опись товаров
Договаривающиеся Стороны регулируют отношения в области долговых прав и долговых обязательств на основе соответствующих двусторонних межправительственных соглашений и других документов, признают законные права и интересы друг друга в отношении активов и иного имущества одной Договаривающейся Стороны, находящихся на территории другой Договаривающейся Стороны.
кодированная команда
Осуществляется долгосрочная программа по сокращению расхода пресных вод для поддержания пластового давления.
создание КА нового поколения
Где здесь ванная комн ата,туалет,ресторан,бар?
Он там.
вынести председательское постановление
цена завышенная
обязательный учебный предмет
Когда женщина говорит, что ей нечего надеть, - это значит, что закончилось все новое.
Едва только…… ,как
Ну, ладно.
Журнал тестов
на вывеске баранья голова,а в лавки-собачье мясо.
сидеть сижу сидишь сидит
пошлина банковская комиссия административные расходы амортизационные расходы дополнительные расходы командировочные расходы мобилизационные расходы расходы по выплате подъёмного пособия расходы по проезду расходы по проектным работам расход на передачу патента сбытовые расходы
Поэтому Вам нужно выяснить сразу же размер этой необходимой суммы.
Это всё моя ошибка.
равных газовых факторов
Это лекарство нужно принимать через каждые четыре часа.
металлическая сетка с 12 отверстий/дюйм
не надо смотреть на меня свысока
Железный магазин
Закат империи
крокодиловая шкура шкура рыси рысний мех барлина барсовина сыромять куница опоек-велюр оленья шкура；замша колонок воловина дублёный кожух；дубить соболь базан лосина лось шкура барсука ондатра
Изменения климата заметны и на протяжении ста--двухсот последних лет.
Международное общество почвоведения
вертикального времени
племянник глупый племянник
Если просят соединить с начальником, а его в офисе нет, секретарь должен сразу сказать об этом и лишь затем поинтересоваться, кто звонит, по какому делу, что передать.
Простите, больше мне не надо.
Тип и модель
колесная посадка
попадание воздуха в топливную трубу низкого давления：проверьте герметичность топливной трубы и соединения , устраните воздух；
лингвистическая психология
поднимать производительность труда
В нефтяной компании
Поставки при автомобильных перевозках производятся на условиях франко-россиийско-китайская граница.
Она забыла тебе, она нашла другого.
открыть новое окно
дву хстороная печатная машина
министерство промышленности строительных материалов
тип антенны
Я вас любил любовь еще, быть может, В душе моей угасла не совсем; Но пусть она вас больше не тревожит; Я не хочу печалить вас ничем.
долбежный станок
двухвтулочная ручка
прикроватная лампа
быть нужным и полезным человеком.
Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций
неотъемлемая часть
Хотя Саша сегодня заболел, но он на лекции пришёл.
зажимной патрон
монтажная организация
делить с кем третье место
Раз рабочие имеют предварительную техническую подготовку, мы их вполне можем подготовить за восемь месяцев.
жареный цыпленок
количество типов звонков
Кто руководитель этого музыкального коллектива
Ему трудно дышать.
пж-кран паровой железнодорожный
у окна' ;
острый острые пикули
Мы привыкли
применяться в промышленных масштабах
насосная внешнего транспорта
переключатель прямо-обратного вращения вертлюга
из-за границы
вертикальный станок
что превысило
Учредительный договор не может устанавливать распределение всей прибыли между частью участников товарищества или несения ответственности по убыткам частью участников товарищества.
закрепить верёвку
двойственный характер товара
деловитость；реалистический подход к действительности
ддней после погрузки точвар а по месту нахождения бенефициара.
линейный электрооптический
высоконапорный насос
торговой инспекции
арбуз арбузный сок
Дело в том,что он не считает этот вопрос принципиальным .
доброе утро !
королевство дания
цена внешного рынка
Саратовский государственный университет
Знаю сбудется наше свидание
Я пришёл затем,чтобы проститься с вами.
ты не наверно нет
не имеет
поезд находится в пути.
Я не согласен с вашим мнением，что разница небольшая.
избрать известие
паспортный контроль
попросить высказать по нему свои соображения.
цветной металл
претензия; рекламация
блюда из продуктов моря ;морские деликатесы
Агент страховой
Я хочу квартиру с двумя спальнями и кухней.
по-настоящему усвоить сущность марксизма-ленинизма
Увеличение, повышение
Просмотреть таблицу дефектов
ВЕСТ Восточноевропейское сотрудничество и торговля
Но вот только не знаю как
Российский государственный медицинский университет
Камень за пазухой придаёт вес в обществе.
Какой ты бесстыдный!
визуальные образцы
волновой акустический
ое эмбарго
Можно заплатить только наличными?
остриё стрелки
Транснациональная нефтяная
Вместе с материальным благосостоянием неуклонно идёт вверх и культурный уровень нашего народа.
Слух, что вы уезжаете, беспокоит нас.
характеристика импортно- экспортных товаров
улучшить качество
Международная ассоциация независимых владельцев танкеров
уделяйте слишком большого внимания той или иной области.
уровень шумов
получиться получение
фиксация перемены давления
приобретать опцион
Развитие технологии
Хочу курить.
Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать.
вторая мировая война
У них будет вечеринка в честь 10-летнего юбилея со дня свадьбы.
физику， математику， историю， биологию， искусство， музыку
В большом количестве живут суслики и другие виды грызунов.
освободить освобождение
мощный высокочастотный
волновая функция
инженерные Дубликаторы
Хабаровская государственная академия экономики и права
Один раз увидеть лучше, чем сто раз
снять блокировку
углевоз;судно для перевозки угля
вагон для живого скота
Очень странно.
топливо-энергетический б.
высокой требованиям технологии, экономичности и плотности
силовой конденсатор
испытание системы возбуждения генератора в режиме трёхфазного КЗ;
Займы, предоставленные другим организациям
модернизация фундаментального сегмента;
Диск дроссельный
Национальный совет Палестины
с вами
третичный м.
обезвоживания и обессоливания
Компания обсудила вопросы,связанные с сотрудничеством стран в области тргового дела.
поскольку время-деньги, приступим к делу, пожалуй, хорошо?
нестандартизированное оборудование
выпускник бакалавриата
Я полагаю,что никто не может отрицать всё,что мы сделали за последнее время.
смелый дух новаторства и созидания
полиэтиленовая пленка
схема соединения на спине шкафа
поставка партиями
вид слево материальный рабочий повар электрик электромонтёр электросварщик бригада, команда, группа поддержать проволочка двигателист переводчик помощник бурильщика буригадир, мастер, десятник инженер контролёр
футляр для ключей
Пытаешься забыть ту боль, ту печаль и обиду...
Шофёр, до улицы Пекин номер 20 сколько?
Вятский государственный гуманитарный университет
воздушный-сухой в
крупные континентальные
поэту допустить , что и в этом районе нефть поднимается из кристаллического фундамента
К сожалению, я не могу согласиться с вами.
случаем нельзя.
модельные туфли
отдыхать/отдохнуть на курорте
одна целая и пять шестых ;
энергию на достижении цели
одиночный блок
вгтрк всероссийский государственная телерадиокомпания
Если телефонный звонок прерывает вашу беседу с посетителем , помните : преимущество имеет человек , сидящий перед вами .
Реляционный анализ
печать компании
восстановления давления
например: Я только хотел попробовать, но не думал, что сдам.
Нарисовать таблицу
Это фильм, который получил премию Оскара.
выпусканая установка для газа
число оборотов в минуту
план и поперечнцй профиль дороги
лазерный принтер струйный принтер расходные материалы зарядное устройство копировальный аппарат цифровая камера цифровой диктофон кожанный чехол минитипография
дифференциация языка
Отдел бурения
кочанная капуста
Министерство химической промышленности
филе кур ,жареное
Это моя квартира.
сибирско-дальневосточная нефтяная компания.
Физические характеристики
Чтобы жить ей в Окияне-море
Вы слушал сводку погоды?
мне нужно купить обезболиваю щее средство
Говорит попугай попугаю: “я тебя,попугай,попугаю!
На работе .
стационарное лечение
мелкотоварное хозяйство
Просто беда!
канадский стиль?
процессов производства
улучшить качество
капуста свежая капуста
матричный Принтеры
нервное волокно
например: Ах, завтра экзамен.
рациональная перестройка структуры производства
преподаватель 22 место 23 летом 24 словарь 25 письмо 26 зимой 27 зима 28 лето 29 газета 30 магазин 31 экскурсия 32 поликлиника 33 адрес 34 музей 35 метро 36 театр 37 сестра е-и 38 семья 39 тетрадь 40 тепло
экранированного заземления
пекинская капуста листовая капуста шпинат серьдерей Кориандр；кинза；китайская петрушка репчатый лук душистый лук； черемша жёлтый душистый лук баклажан кабачок
изучение глубинного строения земной коры;
весь народ
ектное оборудование
ВВЦ Всероссийский выставочный центр
лёгкий разговорный язык
Аннибалова клятва
государство маврикий
дипломатическая почта
мой багаж украден
Она никогда не бывала вовремя.
оказаться оканчивать
готовой продукции
Щётка малярная
в целом
могу ． 134 плохо
о беспокоить
Почему твоя подруга так любит плакать?
В Древней Руси новый год начинался в марте.
солнечная система
конькобежец(конькобежка);скороход на коньках
Мои друзья и братья, я с вами счастьем поделюсь
У тебя дом свой есть, а ты его в этом ?
Организация и проведение акций, сезонных распродаж, дисконтных программ и других рекламных мероприятий;
Международная ассоциация развития
полевой стале-медный
Просто наступила зима
ф в ф
ленточная пила
продажа на биржа
Почему ты не мог / не могла придти вовремя?
увлечься 4957 увлечение
перчатки красивые перчатки
Приходите к нам ещё!
Была ли кто-нибудь из вас, хоть одна, довольна своей судьбой?
средство производства
органического вещества
безопасность уличного движения
падения напряжения в линии
озимые культуры
любитель спорта;болельщик
междпарламентский союз
осветительный а.
получать предложение
хамиская дыня
вдвое;увеличить вдвое
групповой прыжок в воду
Скоро она начала учиться в школе космонавтов.
подарок на день рождения
Я приехал(а) в Москву в прошлом месяце.
откуда ты взялся
В России китайским детям будет оказано максимальное внимание и поддержка.
Новосибирский государственный педагогический университет
иметь несов.
Подрядчиком будут разработаны и переданы Заказчику все необходимые инструкции по эксплуатации.
зелёный белый чёрный серый ор
саперные войска
Например: Я уезжаю за границу в следующем году.
Разрешите налить вам ещё бокал.
Я хочу поехать на причал,чтобы поехать на па роходе.
огромный огурец
разбудить будто
выходной в
обтяну обтяжка носка/стелька
Надо написать фразу так ， чтобы она сразу была понятна читателям.
завод пневматических инструментов
оценивается в 3 млн км.
ракетные испытания
Эти скважины бурят за пределами контура нефтеносности, и вода, поступающая через них в пласт, поддерживает пластовое давление и проталкивает нефть к эксплуатационным скважинам, обеспечивая дополнительную добычу от 30 до 60% первоначальных запасов нефти.
отстальга отсталый взгляд
Как это?
с утра до вечера
затягивание игры
У нас есть решительно всё.
горизонтальный станок
однокоренные слова, но как они разнятся плодами.
мы любим родные места ещё за то,что они прекрасны.
взрывпакет；сосредоточенный заряд；взрывчатка
мраморный барельеф
Не приходите в отчаяние , если всё вам покажется не так .
шероховатая горечавка
Это уже не шутка.
эксперт делегации
заслуженный мастер спорта
общая больница
частотный график
выиграть очко после удара в незащищенное место
архитектурный факультет
Контроль и ведение учета рабочего процесса системы.
белое вино
усилить слабые звенья
молочный кварц
привлечь молодёжь к общественной работе
Бернский союз по охране произведений литературы и искусства
В случае если участник товарищества осуществляет деятельность, составляющую конкуренцию с деятельностью товарищества, или осуществляет деловые операции с товариществом в нарушение положений настоящего Закона или учредительного договора, полученный доход относится к собственности товарищества; в случае причинения ущерба товариществу или другим участникам, данный участник несет ответственность по компенсации ущерба
Замечательная кухня в этом ресторане， и зал уютный и красивый。
дежурный день；вахтенный день
морская пехота
Оглядываясь назад, я думаю, что не стоило мне так легко отказываться от соревнований.
У каждого есть жизнь, но не все понимает, не бережет свою жизнь.
Данные отделы в рамках своих функций, несут ответственность за контроль безопасности пищевой продукции в своем административном регионе.
Как обменять рубль на юань?
физика ускорителя
свинцовый аккумулятор
Я не хочу опять смотреть эту телепрограмму.
дальнейшему изучению
пять пять студентов
в больших количествах
приняться приносить
сокращение импорта
Как звонить из номера в город？
тетрадь для сочинений
глубокое дно
на сожаление
международной политики
Это несправедливо.
Нет, больше не нужно.
трюм для пресной воды
легкая промышленность
Объектно-ориентированный поход
выдавать право на въезд
нко согласилась проходить лечение в Центральной клинической больни
й стол с цилиндрами передвижения
кернообразующее свойство вязкометр вибросито прямая промывка качественный анализ барит баротизированный раствор утяжеленный буровой раствор протечка буровой раствора буровой раствор буровой раствор и глинистый агеант отклонитель, отклоняющее устройство, отклонители инлинклометр стратиграфическое подразделение
большая авария
думать думать дурак
потерять тесный
Дальневосточный государственный аграрный университет
ГИВ=гидравлический индикатор веса
Устранение дефектов, обнаруженных при испытаниях, разрешается проводить только после обеспечения мероприятия безопасности.
Я забрала с собой, прости
И вышли царь Содомский, царь Гоморрский, царь Адмы, царь Севоимский и царь Белы, которая есть Сигор; и вступили в сражение с ними в долине Сиддим
Государственный стандарт
продлевать срок действия аккредитива
рынка облигаций
Если б ты не сказал, я б не знал.
собрать собираться
холодной воды
доходили до нас не только сверху, но и снизу, солнце больше не сияло, оно было повсюду...
Жемучужный монумент
одеваться, одеться
Российская экспозиция по праву считалась одной из самых насыщенных на выставке по представленным новейшим образцам авиатехники и включала более 600 наименований продукции военного, двойного и гражданского назначения, представленной натурными образцами, макетами, моделями и рекламными материалами.
резервный сигнализатор
Я хотел бы сегодня попробовать ваше национальное блюдо。
семиярусная пагода
регистрация домена
ла страсть.
поднять и опускать
пригруз железобетонный
специальный б.
сеть дождя
Это всё моя ошибка.
семьдесят семь
У меня кашель и жар.
пассивный торговый
объёмный б.
монтажный чертеж коммуникацей насосной подъема
За это время
Если можно, дайте нам билеты в одном купе.
с высотой над уровнем моря
Международный женский день
Перед тем как пришли гости，Ни на поставила на стол цветы.
Цитеры слабая царица!
Очень рад(а) вас видеть!
Очень приятно
лицензия по качеству безопасности импортных товар ов
Царица великих рек?
дежурный прил
новая рубашка
бурового насоса
Постоянное запоминающее устройство
повестка дня
объединенная республика камерун
ведомость размеров
труба для отвода стока
К числу показателей, общих для всех видов топлива, относятся: фракционный состав, плотность, темаратура застывания, темпаратура кристаллизации, давление насыщенных паров, а также присутствие соединений и элементов, количество которых необходимо ограничивать
подводная лодка
ичто так не портит семейную жизнь, как личная секретарша.
Можно ли этот багаж взять с собой на самолёт?
перевозка, перевозки грузов
муслин из шерсти
полнометражный документальный фильм
синильная кислота
тропический климат
национальность национальное меньшинство национализм
мы просим вас оказать нам содействие в полученииразрешения на беспошлинный ввоз.
оказаться оканчивать
амортизатор буфер
Овечья плацента содержит
зубья зубчатого колеса
Она говорит по-испански.
Прочитайте текст и исправьте ошибки других.
Это не правда!
КОКОМ координационный комитет по экспортному контролю
Мои факсы
номер договора/контракта
Анализ конкурентной среды, оценка конкурентных преимуществ других торговых комплексов и возможностей их адаптации.
большая производственная бригада
Костромской государственный университет
и это нужно спрашивать
система противопожарной безопасности
Рабочекрастьянская демократическая партия Китая
вращающая муфта питательной трубы
оказывать экономическую помощь на основе равентсва и взаимной помощи
поршевый буровой насос двойного или одинарного действия
Торговая информация
Можете ли вы со мной в больницу?
потому что, так как, ибо, оттого что, благодаря тому что, из-за того что,ввиду того что, вследствие того что
Та аспирантка, которая изучает в читальне, изучает русскую литературу.
многожильные кабели
режиссер радиостудии;диспетчер радиостудии
слияние и перегруппировка
белое оружие
установка для загрузки угля
острый перикардит
на куски
круглый одиночный кабель
По-английски он не понимал, не говоря уж о китайском, но слушал нас очень старательно, как в старину, не высказывая нетерпения.
обработка целиком
институт туберкулезных заболеваний
ОКПО---Общероссийские классификатор предприятий и
является многократный
Цигунтерапия очень полезна для восстановления зрения больных.
Что город, то норов, что деревня, то обычай
Жена друга всегда симпатичнее, чем друг жены.
Акценты экономической глобализации должны быть перенесены на преодоление неравенства, нищеты, содействие развитию, социальной защищенности и повышению качества жизни населения.
Большое спасибо!
дозревание； дозревать
Скрытый файл
памятное прошлое
Его расхвалили как поэта, тогда как давно известно, что стихи он пишет слабые.
Применение винтовых забойных двигателей, несмотря на их преимущество перед турбобурами (более высокий вращающий момент, низкая частота вращения), тоже не может полностью решить проблему глубокого бурения.
проверка устройств синхронизации генератора при несинхронном напряжении
Барабан тормозной
ручная тележка
ОКПО Общероссийский классификатор предприятий и организаций
асбестовый гофрированный
отделить отдых
тренировка закрепить
как будто Я слышал, что ты так говорил.
предотвращать лесной пожар；противопожарная охрана
а то
руандийский франк
горячо откликаться на призыв Родины .
Требование данного пункта не относится к внешней изоляции между полюсами, электрическая прочность которой определяется воздушным промежутком.
мелкозернистый б
зубчатое колесо
Договаривающиеся Стороны обеспечивают защиту интеллектуальной собственности, в том числе авторских и смежные прав, в соответствии со своим национальным законодательством и международными договорами, участницами которых они являются.
нравиться, понравиться
и друг в друга
Перестаньте огрызаться.
В доказательство
америко-советская конференция по ограничению стратегического ядерного оружия
на третьем году
В процессе тестирования данные пользователя будут разрушены.
оптическая мышь
обмотка статора
отметка урезов вод;футшток
языка , за
Можно постигнуть мыслью,нл выразить в словах невозможно
внесение земли в виде пая и единое ведение хозяйства
В партию он вступил уже под 50 лет.
Товарищи члены комиссии，разрешите представить вам студентку четвертого курса экономического факультета.
внутренний рынок
вклад на текущий счет；бессрочный вклад
Принесите мне несколько бутылок пива,водки,шампанского,бренди и вино.
Всегда как только она появлялась, мы чувствовали облегчение.
предприятие бытового обслуживания
Первый свод законов
Перед глазами у меня вставали разные интересные события из книги.
оцинкованная железная жесть
изучение даст более исчерпывающий
универсальный поперечно-строгальный станок
и вторичные
магнитофонная лента для звукозаписи
Антикоррозийная и декоративная окраска строительных конструкций из оцинкованной стали и цветных металлов
нотариальная контора
Я не читал этого журнала.
Величественная перспектива превращения Китая в могучую современную социалистическую державу вызвала у каждого огромное воодушевление .
Московский инженерно-физический институт
быстроходный в
выдавить рисунок
Где я могу обменять деньги?
Но телефон-дело иное .
секта Христианская наука
повышать бдительность,защищать Родину
В течение последних 10 лет западная нефтяная промышленность претерпела значительную встряску в процессе жесткой конкурентной борьбы за выживание.
Второй район расположен к востоку и северу от Цинхай-Тибетского нагорья.
таблицы и границы
место(для)хранения велосипедов
пойти/сходить в аптеку
поляризованность души
международное право
имею опыт проведения исследований финансового состояния физических и юридических лиц
Ты вредна, как чертенок, Упряма, как бёс, Но всё же прекрасна, Как ангел с небес.
К вечеру пошёл дождь.
единство формы и содержания
соединение для обсадных труб
и сказал: Мною клянусь, говорит Господь, что, так как ты сделал сие дело, и не пожалел сына твоего, единственного твоего, для Меня
в ходе многолетней эксплуатации
джинсов ое платье
глинистый раствор
плата за хранение на складе не включать необходимые затраты для того,чтобы
теплоносителем для чего служит вода
политически-педагогический факультет
состоит из четырёх символов
республика сан-марино
опытный участок
у же поздно
Валовая прибыль
радиолокационное самонаведение
ая съёмка
перестроить руководящие органы и систему кадровых работников
система основного медицинского страхования для неработающего городского населения
арбитражное решение;решение арбитража
В нынешнее лето здесь погода не такая жаркая, как мы думали.
противовыбросовое оборудование
лён льняная юбка
выход трёхпроводной системы
датчик синхронизации
Если захотеть, можно много добиться.
изо искусство
эксцентриковый в
телесное повреждение
Я взыщу и вашу кровь, в которой жизнь ваша, взыщу ее от всякого зверя, взыщу также душу человека от руки человека, от руки брата его;
сварка на спуск
тампонажный ц.
самотечное орошение
Что тебе во мне нравится?
кабельный жёлоб
развить 3827 развитие
Типовым испытаниям подвергается головной образец или образец из первой производственной партии.
номер листа шасси
системные ресурсы
ОЭСР Организация экономического сотрудничества и развития
когда отправляется поезд?
При переносе электродвигателя на забой скважины решена труднейшая задача по осуществлению его работы в условиях высоких температур, давлений и вибраций.
лунцзинский чай ароматный лунцзинский чай
логичное ударение
рост населения нулевой точки
Необходимо раскрыть ваш профессионализм и опыт, который с успехом может быть применим на заявленной должности.
Руками затяните новый фильтр.
лучковая пила
подавлять огонь；подавление огнем
Основные направления совершенствования
через полтора
третий вид соревнования; личное первенство по отдельным упражнениям
учебник;книга для чтения
Как долго ты замужем (женат)?
яйца жареные；глазунья
Могу я заказать столик?
ЗАО закрытое акционерное общество
НИЗ=начальный извлекаемый запас
Заключение бартерного контракта и будет производиться на основе по цен курсу
акула сельдь сом макрель рыба-зеркало кит лещ калуга горбуша треска угорь флюта
обращай внимание на свои слова
мащина для плоской печати
природный газ
минорное трезвучие
система разработки
на износ
Вязкость масел определяет надёжность режима смазывания в условиях жидкостного трения.
кожаное пальто
Почему никто меня не понимает?
горных пород
Говорят, наш директор скоро бедет жениться.
правый берег
экономическая блокада
У меня так мало денег, что я не могу купить эту книгу.
Хорошо, я буду стараться.
техническая реконструкция
Статья 3 Производители пищевой продукции и коммерсанты, занимаясь производством и коммерческими операциями, связанными с пищевой продукцией, должны соблюдать соответствующие законы, правила и стандарты безопасности пищевой продукции, нести ответственность перед обществом и широкой общественностью, обеспечивать безопасность пищевой продукции, принимать общественный контроль и принимать на себя социальную ответственность.
увидимся позже
форма тела
для внешней изоляции между фазами силовых трансформаторов - импульсы противоположных полярностей со значениями на каждой из двух испытываемых фаз, равными половине нормированного испытательного напряжения; третья фаза должна быть заземлена.
страхование экспортно-импортных грузов
Есть ли поблизости ресторан,кафе,столовая или закусочная?
нужда в овощи
Какого цвета шины?
если бы не дождь, мы по`ехали бы з`а город.
Недавно он был назначен президентом комитета.
Договаривающиеся Стороны в своих взаимоотношениях не применяют силу или угрозу силой, не используют друг против друга экономические и иные способы давления и разрешают разногласия между собой исключительно мирными средствами в соответствии с положениями Устава ООН, другими общепризнанными принципами и нормами международного права.
добрососедства и взаимовыгодного сотрудничества между ними
Мы благодарим вас за обучение русскому языку.
Здравствуйте, господин мэр!
МБК МБФК межбанковские кредиты
Такой способ разведки носит название гравиметрического.
Координационный комитет Конференции неприсоединившихся стран
клавиша записи
срезанный импульс
Министерство труда и социального страхования КНР
красная медь
мускусный олень
Гиацинт белый
детские неофициальные соревнования по хоккею на траве
гидроокись калия
индивидуальная консультация
Честно говоря,ты скромный.
Совершенного человека нет!
среднего специального
небольшая история
транспортный агент
Я хочу в книжный магазин.
мерный б.
буква букет бумага бумага
русский прил， сущ.
красное сандаловое дерево
занятой директор
и ответственности
Единственный урок, который можно извлечь из истории - это то, что люди никогда не извлекаю никаких уроков из истории…Бернард Шоу
пожарная насосная, план силовой установки
Ах, откуда ты взялся?
работа в 1 смену при 40 часовой рабочей неделе
Очень рад обслуживать вас.
Давайте пойдём сегодня на концерт
Нет , это не дядя .
шов=шовная линия
Сетовой акселератор
Повстанцы-туареги объявили о прекращении военных действий в Мали
круглая сталь
разведывательное управление
Наша сторона согласится с ценей и сроком поставки, и с удовольствием заказать товаров в короткое время.
Имуществом товарищества являются вклады участников товарищества, полученный от имени товарищества доход и иное имущество, полученное в соответствии с законодательством.
закон преломления
Вода превращается в пар.
Одиночество - это когда некому напомнить, что ты - дурак.
К ним относятся вязкость и вязкостно-темпаратурные свойства, темпаратура застывания, коксуемость (для остаточных масел), цвет, фракционный состав и температура вспышки.
РНП=регулируемый направлённый приём сейсмических волн
Блок бесперебойного питания
надлежащим образом
металлический внешний слой
организация спутникового непосредственного телеи радиовещания;
реализации нефти
раненые и убитые
Московский автомобильнодорожный институт
соблюдать налоговый режим
цифровая камера
Конфронтация с ТНК: бесконтрольный отток капиталов может привести к дестабилизации хозяйственной жизни, подрыву курса национальной валюты, падению курсов акций, понижению уровня жизни
Я хотел бы / хотела бы минеральной воды.
Обращайте внимание на следующий раз.
удлиненный рычаг
тариф для перевозок
вынимаемая мощность
В заключение сказанного сделаем короткие выводы
известный журнал мод
Поврежденная репутация
ярмарка вакансий
погода хорошая
Ростовский государственный университет
тебя я любила всегда беззаветно
кривой переходник
Ожидаемая заработная плата?
репа петрушка горчица люцерна сельдерей шампиньон зелень кинза кабачок бурая водоросль
чувство меры
Старый профессор побывал во многих странах, хорошо знает обычаи народов других стран.
ОКВЭД Общероссийский классификатор видов экономической деятельности
смешанный комитет
верстовой столб;указатель километража;километровый столб
функционирования системы собственного контроля при производстве продукции.
сильнейший спортсмен;игрок-
и близкие
ручной инструмент
полевая линза
проектирование, построение и дальнейшая эксплуатация Государственная Комиссия по радиочастотам
Санкт-Петербургский государственный академический институт живописи, скульптуры и архитектуры
Доля объектов, требующих капитального ремонта, должна снизиться с 32-х до 22-х процентов к 2015 году.
Это очень мне подходит.
УралНИГРИ=уральский научно-исследовательский геологоразведочный институт
скоростная стрельба
значить несов.
После получения вышеуказанных документов покупател ь сверяет их и убедившись в правильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентную торговлю по товарообмену.
двухокись углерода
больная девочка
равной оплаты за равный труд
и монографиях
механистический материализм
Забайкальский государственный педагогический университет
Китайская компания по импорту и экспорту зерна,масел и пищевых продуктов
Успешный мужчина - тот, кто зарабатывает больше денег, чем может потратить его жена.
Чем больше человек любит своё дело， тем лучше он работает и больше приносит народу блага .
травопольный севооборот；травопольная система
деньги мн.
Китайская компания по импорту и экспорту машинного оборудования
парк Лунтоншань
ФГУП "Рособоронэкспорт" принимало участие в салоне пять раз, выступив организатором единой российской экспозиции на "АЭРОШОУ ЧАЙНА-2008".
Нам нужно работать еще более упорно， чтобы добиться дальнейших успехов.
снизить минимальную скорость
помощник генерального директора
Ульяновский государственный технический университет
синхронный киносъемочный аппарат
элита：государственная элита
Упругие волны распространяются во все стороны и проникают в толщу земной коры на большую глубину, где происходит их преломление и отражение на поверхностях раздела пород с различными физическими свойствами.
Электронные деньги
Я - величайшее чудо природы.
водосточная воронка
точность и лаконизм изложения
обусловить обучать
устроить банкет устроить болыибй банкет
совет родителей
Естественно, что применение на одном участке нескольких геофизических методов разведки всегда очень желательно.
картриджи факсов
арбитражная процедура
Он как будто собирался на лето в Харбин.
кубок дружбы
затор машин на улице
Мне нужно купить немного еды и овощей.
МПа , потом скорость вращения повышается до 1000-1200 об/мин, и добавить часть нагрузки , только при температуре воды на выходе выше 60 , температуре масла выше 50 допускается работа с полной пагрузкой .
Мы долго спорили，пока он， наконец， согласился со мной。
хлопковая сеялка
нефтяных месторождений
детство в людях мои университеты
продолжительный и устойчивый рост экономики
обязательное страхование
игра,приводящая противника в заблуждение
дали целый ряд установок на
в автомобильные
оптическая активность
стартовая шахта
сосредоточено На
предположительные цифры продолжительности жизни
долгосрочную антикоррозионную защиту
на износ
Не откладывай на завтра то, что можно сдел ать сегодня.
ультрпзвуковой расходомер
Разве это значит, что кождый день вставать и спать, и работать, из-за дня в день прожить обычную жизнь.
Статья 49 Коммерсант, работающий с пищевой продукцией должен продавать расфасованную пищевую продукцию согласно предупредительным знакам, инструкциям или указаниям по предупреждению, указанным на этикетках или инструкциях.
центратор сменный
передаточное устройство
защитный жароупорынй
знать чувство меры
частицы некоторых минералов
нойбрь ветреный ноябрь
сценарист;автор сценария;кинодраматург
кстати сказать
чёрная неблагодарность чесать затылок
активный баланс неторговый иностранной валюты
день международной солидарности трудящихся
фэу, фотоумножитель
Саратовский государственный технический университет
Могу ли я попросить вас сдать эти вещи в стирку?
Душевой поддон
например: Я хочу жениться на тебе.
Твой город
И когда бы я ни открыл глаза, мать была всегда возле меня.
РОС-лазер, лазер с распределённой обратной связью
зерновые культуры
помогать, помочь
Я хочу дать ему реванш.
машиностроительный факультет
бурение замещѐнной скважины
Почему я не могу говорить?
следующей ночью, если захочешь, я опять у тебя!
например: Если ты не согласен,то я останусь здесь.
смывка пенополиуретанов
поднять подобный
плакать несов.
расходы по регистрации
Как бы мы его ни убеждали, он с нами не согласится.
воскресенье отдыхать в воскресенье
Несмотря на положительный опыт бурения таких скважии электробурами , эффективность от их применения может быть гораздо выше.
Прежде, чем поднять козла на крышу, подумай, как ты его оттуда будешь
крупных района .
окружать,но не уничтожать
ведущий п.
церемония открытия Олимпийских игр будет 8-ого августа 2008-ого года
Вызовите, пожалуйста, такси.
например: Какой этот фильм?
Защитные очки
главный агрегат-дизель
Я не люблю лук.
ведение дел компании
белый стол
цинтробежная воздуходувка
бобина зажигания
пульт превентора
Принимающая сторона производит соответствующее бронирование по согласованным маршрутам, программам и ценам.
преодолеть преодолеть трудности
объяснять, объяснить
высасывающий фильтр
Только на другой день раненый пришёл в сознание.
шпулярник сновальной машины
Мы оставим вас на время для испытания.
транзитные формальности
возбудить нервы
жареный картофель
проявить проявлю проявишь проявит проявим проявите проявят
беспошлинный магазин
Доброе утро!
получиться получение
Поедем домой !
Первый месяц январь.
ключа для фильтра снимите масляный фильтр.
испытать исследование
Лягте,пожалуйста,я посмотрю желудок,живот и печень.
Между тем,как вы купалиссь в реке,я приготовил обед .
стандарт товаров
разработка и выполнение плана отдела продаж
школу， Я люблю нашу школу
конверсия;конверсионный метод
А на самом деле он ничего не знает .
дробилка гильотинные (листовые)ножницы загибочная машина трубогиб буровой станок кипоукалчик пресс зарядный аппарат ,зарядник
Международная организация по стандартизации
Я хочу купить свин ину, печень,утку,говядину,морские продукды,овощи и фрукты.
Они поспешно спустили каждый свой мешок на землю и открыли каждый свой мешок.
реактор на быстрых нейтронах
всеми силами уничтожить вторгнувшегося врага
патент на проектирование
улучшить улучшение
Во многих случаях
снижать процент брака и дефекта продукции
батат любить батат
воспитывать в учениках （детях） чувство уважения к людям
плавкий предохранитель
масштабе б.
проявлять (проявить) себя
Датой выхода из товарищества является дата фактического выхода из товарищества.
другие элементы внутри резервуара
к переработке
магнитная антенна;вращающаяся антенна
экран системы безопасности программы для офиса программа быстрая клавиша щелчок двойной щелчок сжатие распаковка русскоязычная утилита
Если потребуется ， отдать жизнь Родине без минуты колебания.
идентификация передавать
впросак попасть
водяной п.
например: Почему ты раньше не говорил мне об этом?
Это я говорю от лица всей группы.
открытый разговор
воздушнодесантный танк
Извините, мы принимаем только наличные.
вакуумный клапан управления
плазменный монитор
продукция труда
фондовая биржа
организация проведения тренингов и семинаров, адаптация новых сотрудников;
минус минус
Мы собрались здесь с тем ,чтобы товарищи обменялись мнением.
Откуда ветер, оттуда и дождь.
Министерство промышленного строительства
кое -какой
Белгородский государственный университет
С 11 по 13 октября 1994 г.
Эквивалентная сумма
губка изоляции
Мне нужна цепочка и браслет.
монополиетическая буржуазия
опустить опыт
таблица активной задачи
клемма анодного кабеля
сейчас в университет？
Э'то дом;
ракета среднего действия
Западные компании, достигшие успеха тяжёлых условиях последних 10 лет, добились его путём эффективной концентрации усилий на основах нефтяного бизнеса ---- основах, обычных для ведения успешного глобального бизнеса по мере приближения к концу 20 в.
внутреннее освещение
выпуклый узор
ты бедешь жалеть
Общее образование начальное общее образование
Всемирная конференция женщин
хромирование внутреней поверхности
получатель перевода；переводополучатель
биржа торговли КНР
обещаю вам, что покупаете у меня постоянно, всегда делаю вам большую скидку!
за кождую календарную неделю просрочки
станция отправления
кукурузная головня
плыть вперед медленным ходом
решить решающий
физика ядерного материала
сельскохозяйственный ～
На начальной станции нефть забирается из резервуаров подпорными насосами, работающими по параллельной схеме соединёния , и подаётся в магистральную насосную, в которой установлены 4 насоса, соедененных последовательно.
Этот номер мне не подходит .
Разработка и реализация маркетинговой стратегии
торможение с помощью палок
Технология в целом, а технология добычи нефти в особенности, не имеют границ для своего применения.
А мы уже встречались.
Мы можем их подготовить за один год китайским традиционным медицинским методом.
чай с хризантемой
узей мало, один враг много
И исполнилось семь дней после того, как Господь поразил реку.
буровая установка для обслуживания
авария с возмещением
Дозатор топлива
строительный набор;строительные кубики
постараться стареть
атмосферное загрязнение;загрязнение воздуха
воздушный отверстие
Продавцу предоставляется право уменьшать и увеличивать поставляемое количество товаров на 3%.
Правовой режим инвестиций
Номер контракта
линейная алгебра
Перитенонит, перитендинит
селектор напряжения
только мучение.
поврежденный груз необходимо перенести в безопасное место
перечислить период
присвоить кому степень доктора;присуждение кому ученой степени
И сказал Бог: вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя;
не слышно;плохо слышно
испорченный салат из помидоров
опыт 3-х фазного короткого замыкания блока генератор-трансформатор блока 1
опыт ведения телефонных переговоров
В последнюю минуту беседы Александр Б орисович отказался от своего мнения.
В то же время, что и Пекин столичный международный аэропорт нового терминала до важного культурного ландшафта, зеленых озеро озеро окружающая среда и ландшафт органической организовал вместе, показывая красивый пейзаж
ты дразнишь меня
При этом он должен продемонстрировать свое умение убеждать, подчеркивая свои преимущества.
в неделю
спленэктомия;удаление матки
шапочное знакомство
много фазный
извлечь урок
Юридические адреса сторон
Он очень беспокоился, как бы не опоздать.
шестигранный винт
игра телом
И назвал Бог сушу землею, а собрание вод назвал морями.
был единственный
лимфатическая железа
Мы не несем ответственности за выход из строя оборудования в связи с ненадлежащей эксплуатацией оборудования местным персоналом и после истечения гарантийного срока.
приводной цепи
патриотическое воспитание
станция насосная, силовая ,управлеиня
С каждым днём растёт мощь нашей страны и её авторитет среди
Мы постараемся принять меры, чтобы поставить товар в первом квартале будущего года.
Эчнээ институт
высота стенки резервуара
грамматическая иерархия
ароматичная говядина
Мне не нравится ,даром что стихи прекрасные.
Практически улучшать партийный стиль, всемерно усиливать борьбу против коррупции, за сохранение неподкупности.
Обстановка развивается горазно лучше и быстрее, чем предполагалось.
вот, Я поставляю завет Мой с вами и с потомством вашим после вас
час терпеть, а век жить
Л лаборатория
Чем могу вам помочь?
тяжёлая болезнь
На днях была сильная гроза.
количество точек доступа
окись углерода
Как рад тебя встретить.
у меня нет настроения
Почему твоя подруга так любит плакать?
контактор для главной машины
раскрыть раскрытие
Геолог лучше, чем кто-либо другой, понимает.
фасонно-токарный станок
греческий алфавит
увлекать-увлечь кого-что
розовый розовый свитер
Стороны организуют на территории своей страны и за свой счет необходимую рекламу туров.
Нижегородский государственный технический университет
обтяну обтяжка носка/стелька
Неправильно, что ты все время не доволен другим, а надо себя критиковать.
бывший выпускник школы
автоматический п.
и оздоровительных культурных мероприятиях， улучшать физическое
Ничто так не укрепляет веру в жизнь как исполнение мечты, и ничто так не рушит мечты как сама жизнь...
Абсолютная отметка
Вы здесь часто бываете?
диспергированная в нефти вода в виде мелких капелек удерживается в нефти присутствующими в ней асфальтенами и смолами.
к весу
оформление доверенностей на поставку материала
телеграмма-молния;срочная телеграмма
социальные изменения
новая сельская кооперативная система медобслуживания
И ты тоже.
новая Зеландия
мелиорация земли
корректировка положения вышки
быстро прославиться
За последние годы облик этой горной деревни вовсе изменился.
период смазки
Китайский сельскохозяйственный университет
история древнего мира;древняя история
Я прочитала эту книгу за два дня.
в течение работы
добыть добыча
ссориться, поссориться
Какие факторы для вас являются определяющими при оценке работы подчиненного или коллеги.
Международной специализации
килограмм 4 килограмма
разбивать разбивать
Охрана окружающей природной среды?
социальные диалектизмы
Устанавливаем программу не меняйте путь по умолчанию при установке!
Для меня концерты классической музыки больше по душе, нежели рок-концерты.
ускорять преобразование экономической системы
нарушать налоговый режим
Уверен(а), мы отлично проведём время.
развёрнутая метафора
Дело в том, что я планирую купить торт.
серебряная застёжка
тем лучше
вступительное слово
СЭЗ свободная экономическая зона
Арендовать две машины.
амортизатор ;демпфер буфер
стру сестру
витамин К
Центр загрузки
Очень жаль, погода не способствует.
Столько дел ,что времени не хватает.
дорогой дорогая жена
это главный залог доверия людей.
Была ли кто-нибудь из вас, хоть одна, довольна своей судьбой？
Пора нам идти домой.
услуги по хранению
Так ты хорошо подумаешь , любовь нельзя так оставаться
внутренний полевой игрок
Налично-денежный платеж производится после подписания акта на передачу технико-экономического обоснования заказчику.
Резюме подается на соискание должности руководителя отдела управления персоналом, директора по персоналу.
поле буровой скважины
потеря расхода значительная
МРТ предполагает неразрывную взаимосвязь двух процессов
Суммарный объем бурового раствора
осуществление управления деятельностью товарищества;
Московский государственный исторический музей
вальдшнеп кондор гриф эму клюв пеликан пингвин цапля чайка крачка сорока сойка страус галка дрози куропатка летучая мышь буревестник грач дятел сова фламинго
Я не стал спорить ,тут же пошёл к декану математического факультета.
разъединитель с малой ёмкостью
жидкостный реактивный снаряд；ракета на жидком топливе
сужение скважины
ужасный пожар
новый телефонный кабель в подземной стальной трубе
Да,у меня есть.
Анна там.
Во время измерения остаточного напряжения на экранированном токопроводе необходимо принимать специальные инструменты изоляции.
Просьба обращаться к нам, если Вам потребуется помощь
Кроме книг в библиотеке много журналов и газет.
в цилиндр насоса
углеройная машина;угольный струг
Мнея зовут _.
боковой кароттаж
Перекрыть путь.
румяна лосьон блеск для губ кольдкрем
общий к.
Проинформируйте исполнительный совет о стратегических альтернативах.
судно для перевозок войск
породах искать промышленную нефть
одновременно с этим
поиск месторождений углей, бокситов, каменной соли, руд;
Я себя спрашиваю, есть ли у него другая.
литературное направление
Дайте, пожалуйста, гамбург, стакан чая и с такан кока-колы.
не забуду
Кузбасский государственный технический университет
система прописи
за полчаса до собрания
патологическая лингвистика
Оптимизация эффективности маркетинга.
охват населения радио вещанием
Мы великодушно обращаемся с пленными!
восстановление памяти
Как здоровье?
поголовные прививки
шерстяная кофточка
ваши обязанн В ости входило забивание цен и названий товаров в компьютер.
ролик насоса
экспериментальная биология
В настоящем стандарте применяют следующие термины.
Нина рассказывает о нашем институте.
зал для выставки
Плазменные мониторы
вызов служб
Китайская компания по импорту и экспорту электронной техники
и поэтому
телефонная сеть
доверие к другу
разрешить разрешение
Например: Я забыл книгу иностранного языка.
Я уже посмотрел этот фильм.
осадочных пород
армия,служащая народу всей душой
Интерфейс радиальный параллельный
вторичная прессовая
есть -это счастье
Это директор фирмы .
транзитная торговля
страховой полис
председатель Центральной ревизионной комиссии
выслушать высокий
Резервная защита генератора блока 1 от асинхронного режима
шарошечное долото
ось стенки
стоящая ванна
какой ужас
вращение источника света
стая рыб
ламинарный пограниченный
очки от солнца
время размола
шнур разметочный в корпусе
У кого есть сестра?
тормозной барабан
собираться за праздничным столом
брови как крылья птицы
Нет, только один месяц.
Международная федерация по документации
В случае если настоящий Закон содержит отдельные положения, касающиеся формы ответственности обычных участников товарищества, следует применять соответствующие положения Закона.
приносить, приннсти
сохранить открыть закрыть создать сохранить как выход копировать удалить вырезать
стабильное население;стабилизация населения
противолодочный корабль
передавать приказ подчиненным
преодолеть трудности
Организация по развитию энергоресурсов Корейского полуострова
На втором этаже помещение кассы, парихмахерская, комната отдыха, складское помещение.
список рассылки почты
дополнительные расходы
сульфит-спиртовая барда
способы переноса лексических значений слов
Белорусский военный округ
между нефтяным
зенитный прожектор
Мы с тобой не друзья, не враги.
швейцарская конфедерация
Ехать за границу.
ая `улица
отрицательный температурный
розничная цена
павильон местно-специфических продуктов и продуктов животноводства
золотого гола?
ОТ---охраны труда
разумная скидка
Региональная экономическая комиссия ООН
дипломатический иммунитет；иммунитет для дипломатов
нефтяная промышленность нефтепромысел разведка\изыскание нефтеносный пласт платформа на море нефтяная залежь промышленные запасы нефти нефтяная скважина газовое месторождение природный газ
Средняя температура января в Китае
сохранить номер
биатлон;современное лыжное двоеборье
индейка жареная
Участники товарищества могут аннулировать поручение при управлении деятельностью товарищества уполномоченным участником товарищества в нарушение учредительного договора или решения всех участников товарищества.
Вот（это）мой паспорт .
разрешении трудностей и проблем, встающих на пути движения вперед
обеспечивать нормальное денежное обращение
слушать, прослушать и послушать слышать, услышать смелый смерть смешной
электропитающее оборудование
институт физиологии
скважины глубиной
министерство лесной целлюлозно-бумажной и деревоорабатывающей промышленности
Русская речь
потери(убытки)и пополнения
Неофициальное совещание глав делегаций АЕФ по вопросам торговли и инвестиций
электродвижущая сила
найтись национальный
Бог с тобой, тьфу-тьфу-тьфу!
авторский каталог
деформационное свойство
тысяча десять тысяч сто тысяч миллион пять миллионов десять миллионов
изучать, изучить
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
Нет, оно стоит только сто евро.
Наш сайт представляет услугу по сертификации компьютерных, информационных и технологических специалистов.
Почему ты так говоришь обо мне?
верховный суд
марка гдр
Известно, что у человека после выполнения работы в течение определенного времени наступает утомление.
электронная б
например: Честно говоря, я тоже первый раз в России.
передатчик изображения
э эксплуататорский
Китайская медицина и фармакология，накопившие богатейший практический опыт и теоретические познания，имеют многотысячелетнюю историю.
я привык рано вставать и в выходные дни.
маньчжурский танец
Государственное управление легкой промышленности
Где ближайшая станция метро?
Нет никокого смысла для меня в учёбе в университете.
от напряжения
Почти каждый из нас любит смотреть телевизор, в том числе и я.
республика ботсвана
Вот мои водительские права.
совет советский союз
Действующая информация
продольные швы стенки резервуара
Я обязательно приду.
шум сердца
Показания: паралич кишечника, запорболь в животе, понос, кишечный паразитоз.
океанической пустыни
в каких же
И я тоже!
точило;точильный диск
военно-топографические войска
например: Как дела вашей фирмы?
зона подачи масла и воды
с удивлением
прямо на стекло
Нам с тобой.
температура окружающей среды
Переглянулись мачеха с дочкой и спрашивают: - А больше тебе ничего месяцы не дали?
программа для перевода
Пустяки, ничего страшного.
валютный кризис
нефтяная промышленность сегодня столкнулась с парадоксом огромного масштаба ---- имеются намного большие возможности чем когда-либо в прошлом, и в то же время мы стоим перед лицом новых проблем и осложнений, которые значительно превышают предыдущие.
квадратный миллиметр
Вы переехали через перекрёсток при красном свете.
рабочей силы
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в д вух экземплярах,вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
вешать/повесить ~полотенце
ГРИФ Генеральный инвестиционный фонд
очень поздно
Ведѐтся бескомпромиссная борьба с коррупцией.
Мы успеем кончить работу в срок.
Легковой автомобиль проходит этот путь за 6 минут.
активные продажи
смотровой глазок
Сто друзей - мало, один враг
Азиатская организация производителей
Ну, хватит.
по сети
сбор за право пользования объектами животного мир а и водными биологическими ресурсами
пляжный волейбол
осколочный снаряд
Никто не мог ответить на мой вопрос.
езнодорожный транзитный тариф
Любовь к чтению-это характерная черта его.
Это очень высокая цена.
Дайте мне четкий ответ, пожалуйста.
семенной участок
выкидная линия
держать далеко от кормов и
Регистр признаков
замороженный срез
чем дешевле тем и хуже
о намерениях
Трудолюбивый как муравей/пчела
выставлять выставлять выставлять выстаивать
Для нефтяной промышленности Тюменской области характерно снижение объемов добычи.
баллонов кислородом
предохранитель от проскока пламени
испытание турбогенератора в режиме однофазного замыкания на землю на линейных выводах генератора;
электронная почта
Запоминающее устройство номеров
оптическая система по распознавани ю иероглифов
Можно это посмотреть?
первый русский император
Здесь нет такого понятия как плата за проживание.
участвовать в ～е
Иван , это мой друг из Шанхая , его зовут Ли Мин.
Права и обязанности сторон
бак расширительный
Она привыкла рано ложиться и вставать.
у меня ожог
Номер стоит не дорого,но условия не хорошие.
Участники товарищества не должны осуществлять деловые операции с товариществом, если учредительным договором или единогласным одобрением всех участников товарищества не установлено иное.
вырабатывать у учащихся самостоятельные навыки в учебе;развивать способность к самостоятельной учебе
Об охране окружающей природной среды?
Вам тоже.
бейсбол бейсбол искусство верховой езды теннис гандбол тае куон до современное пятиворье три вида сильного человека
Кровельные материалы Песок Щебень Известь и известняк Стекло и изделия из стекла Водонепроницаемые стройматериалы Теплоизоляционные материалы Строительные керамические и фаянсовые изделия Сантехнические керамические и фаянсовые изделия
рельсовая сталь
обеспечивая дополнительную добычу от 30 до 60% первоначальных запасов нефти.
Автоматическое управление
Вы не правы, это не законно,！ мы уже запомнили номер вашей машины и ваш личный номер.
отводная труба отопления
Цифровые фотографические открытки
земной коры пульсационные
чёрная неблагодарность
Оплата поставок товаров производится за счет неиспользованной части кредита.
государственное сейсмологическое управление
Я должна тебе в чём-то признаться, я больше не могу это от тебя скрывать, я не хочу тебе причинять боль, но ты должен знать, что я соскучилась по тебе!
На этой неделе.
перфорированная ч.
Человек живет не для того, чтобы самому т олько жить хорошо, адля того, чтобы сделать жизнь других счастливой.
холодный туман видны леса
Это пальто моего коллеги.
лесной заповедник
на основании
отзывать претензию
односторонняя сварка
Темное пиво лучше светлого будущего
рисунок,узор шины
переходный тройник
нареччисто читальня
обрабатывающая труба
Брат,ты всегда такой спокойный.
С праздником !
кузнечный резьбовой отвод
Уберите, пожалуйста, здесь.
снотворное средство
конкурентоспособная цена
Газеты публикуют официальное сообщение о работе Совета ООН.
прочность на разрыв
Экспорт капитала ы форме прямых инвестиций был направлен на перемещение в другие страны (как правило, развивающиеся) тех товаров и услуг, которые завершили фазу быстрого роста в странах
асинхронный генератор
Одесский военный округ
Для достижения рентабельности предприятия необходимо снизить издержки освоения нового производства.
оставаться оставлять
можно ли сдать одежду на стирку?
свободно свой
Отнесите, пожалуйста, мои вещи в номер.
испытание генератора
Как это несправедливо!
зелёный белый
подземная разработка
берёзовый веник или банный
Международные организаций
колонковый буровой
Это магазин ?
Для термообработка
Класс напряжения
выходить (выйти) наружу
технические деревья
удержание из иностранной валюты
Какие монеты опускать?
театр оперы и балета
суперфосфат простой
Мне нельзя не вмешиваться.
выездка;верховая езда
у меня нет ни одной копейки
Пулевая перфорация
Ещё кто-то - никто больше
вечер на русском языке
молочный суп с ветчиной
фанерное дверной полотно
наступление срока тратты
источник питания в резерве
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашего контракта, заранее благодарю!
союз коммунистов
Какой стиль?
повилика;семена повилики
Собственно говоря,ему кругосветное путешествие не нравится.
каникулы на месяц
бактериологические инсектициды
Познакомьтесь , это мой брат Виктор .
рассчитывать раствор
допустить до экзаменов
ЦБИН Центральная биржа инвестиций и недвижимости
социальный прогресс
Межнациональные сделки
Под землей/подземный
раскрыть раскрытие
адеемся, получить Ваш ответ в ближайшем будущем
например: Он сказал, что нельзя.
водоемкость водохранилища
спортивный комментатор
трещиноватости пород
специальный чартер
купить носки
международное соревнование
асфальтовая дорога
Цены на товары должны соответствовать государственным ценам.
которой вы чистите зубы
тип и плотность бурового раствора
кооперативная торговля
нефти , помимо
относительно небольшими по сравнению с глубоким бурением затратами средств и времени на производство сейсморазведочных работ при их высокой эффективности, особенно при поисках месторождений нефти и газа.
цветное телевидение с одновременной передачей цветов
дата погрузки
К сожалению я до сих пор ещё не побывал в Шанхайском музее.
адеемся, получить Ваш ответ в ближайшем будущем
я я я очень рада за тебя анечка
упаковочный (неупаковочный)груз
предок великие предки
прислушиваться к голосу партийных и беспартийных масс;запрашивать мнения масс внутри и вне партии
льная вода
проверка убытка груза
Мне помыть салат?
нефтеносный сланец
шанхайский естественно-исторический музей
Управление знаниями.
почтовая квитанция
У папы и мамы много работы.
малогабаритный гидрофобный
Моя дочь не хотела играть в футбол.
Относительно говоря.
они способствуют совершенствованию практических умений и навыков; позволяют эффективее организовать самостоятельную работу и индивидуализировать процесс обучения; повышают интерес как к урокам русского языка, так и к надпредметным * занятиям; активизируют познавательную деятельность учащихся.
Использование возобновляемых ресурсов
беда не приходит одна.
кесарево сечение
вещь для нас
ветеринарный факультет
приёмистости мотора
Китайское народное страховое общество
мясное ассорти
резекция груди;мастотомия
сражаться за свободу, погибнуть за Родину, голосовать за сотрудничество
Очень поздно!
удельное давление
пружинный б
импортные компьютеры
Нормированное испытательное напряжение - по ГОСТ
историческая геология
вспомогательная п.
Совершенно невозможно, они только что познакомились.
член дипломатического корпуса；дипломатический представитель
ученые, компании, и консультанты игнорировали 2 очень важных - и далеко прибыльно - аспекта стратегии
верхняя поверхность направляющей трубы
ведомость оборудования
обедать/пообедать ~в два часа
Я спал(а) крепко всю ночь.
Я тут ходил, я искал тебя.
заметить замолчать
цена франко-борт; цена ФОБ
сейсмическая а.
Не думаю.
Например: Во время любви если обе стороны не подходят, то расставайтесь, довольно встретились и довольно расстались.
международная стандартная торговая классифика ция
механический участок
Сказали мужи те Лоту: кто у тебя есть еще здесь?
Числительность населения в мире возрастает с каждым годом.
научно-популярный фильм
У нас в магазине товары продаются прямо с фабрики.
финансовая биржа
Всемирный банк
военное проникновение
удостоверение личности
Это очень неожиданно.
скрывать что от кого-чего
платить (сколько денег) за обед
помешать мешок
Московский технический университет связи и информатики
сжатого воздуха
кого к чему
подставка обсадной трубы
АТС автоматическая телефонная станция
космический комплекс исследования Солнца и солнечно-земных связей
экспортировать куда
мебельный магазин;мебель
Где кенгуру?
весна теплая весна
насосная скважина
Скажите , пожалуйста, есть ли бесплатная питьевая вода в ном ере ?
Он питается хлебом, мясом, молоком и др.
по окончанию бурения
Шестигранитный ключ
материалы ПВХ
лёгкий завтрак
Предприятия с иностранным капиталом уплачивают налоги согласно с действующим законодательством и могут получать преференциальные условия для уменьшения налогов или освобождения от них.
Универсальный противовыбросовый превентор
катодная защита
относиться внимательно относиться к студентам
спортивный комитет
Всекатайский съезд Коммунистической партии Китая
например: Совершенного человека нет, все могут ошибаться.
основать особенный
выполнять тест записи : Нет
обвалование буровой площадки
Пусковая конференция
дешевые рабочие руки
осуществить модернизацию сельского хозяйства
отбеливание отбельный цех
принять принять заказ
Топливная емкость.
гигантский слалом
исключая б.
лес, лесопродукты, лесоматериалы порода хвойная порода лиственница чернолесье сосна лиственница ель пихта берёза кедр ясень осина дуб липа редкая порода
диаметр колеса
фонологическая иерархия
В институте изучается и русский ,и английский язык.
закон логического мышления
Для меня что делать большая честь.
Вызовите, пожалуйста, такси.
В Китае широко распространены также и палеозойские осадочные толщи, в основном морские.
судья по спорту;рефери;арбитр
их решения ， ищет
соединенное королевство великобритании и северной ирландии
Я думаю,вопрос можно считать решёным.
Это подарок на мой день рождения.
налог на доходы от капитала
исполненный довольства, счастья, радости
пение со сценической игрой;вокальнохореографическое выступление
абсолютный а.
упорный обыкновенный
транспортная эстакада
историческое лица
на микротвёрдость
международное свидетельство о вакципации
начальный вес
Совершенно невозможно.
В Китае еще работают больше 180 финансовых учреждений иностранного капитала.
кремнеборное стекло
Не трать время на человека, который не стремиться провести его с тобой.
страхование пассажиров
бромистое серебро
интернет всемирная паути,на браузер сайт ссылка
Что вы знаете оП этой работе или о компании?
вследствие болезни
голосовой ящик
подчинять свои интересы интересам общественным
Максимальные рабочие обороты
трикотажная фабрика
ионного обмена
И сказала жена змею: плоды с дерев мы можем есть
Она не пришла, потому что она была уставшей.
завод специальных сталей
продавец 2,покупатель 3,предмет контракта 4,полная загрузка 5,перевозочное срество
Первой спряталась ЛЕНЬ, она укрылась за ближайшем камнем на дороге, ВЕРА поднялась на небеса, а ЗАВИСТЬ спряталась в тени ТРИУМФА, который собственными силами умудрился взобраться на верхушку самого высокого дерева.
желать Желаю вам здорбвья ！
договориться договор
жподруга другой
открытое письмо
и истории
механическая лопата
состояние состояние покоя
Здравствуйте, вы можете себе представиться!
Передайте, пожалуйста, мои наилучшие пожелания Вашему генеральному директору!
Он старую газету взял
прославленный народом
Мы пришли на встречу с писателем _ и поэтому смогли занять места поближе к сцене.
чек на предъявителя
малярные работы
Здесь было много студентов,но только два студента были мне более или менее знакомы.
цилиндро-токарный станок
Мотив увольнения: нестабильное положение фирмы на рынке.
Какие планы на летние каникулы?
Международная организация по делам беженцев
посылать, послать
Общую информацию о безопасности пищевой продукции в масштабах страны
электропривод преобразования частоты
Производитель пищевой продукции приобретает и использует пищевое сырье, добавки или связанную с пищей продукцию, не соответствующую стандартам безопасности пищевой продукции; или
разведки и разработки, а также обоснования пунктов заложения скважин;
на усталость
Аккумуляторы тяговые батареи
вести испрерывную(непреклонную)борьбу
День учителя
планирование заказов товара
Я понимаю, что для достижения своей цели мне нужно хорошо учиться, поэтому я прилагаю к учебе все свои силы.
эстетический идеал
устройство для смены задвижек под давлением
файл папка модем
передвижной кабельный жѐлоб
Архангельский государственный технический университет
ведущий телепрограммы
Но потом какой-то страшный
светло - жёлтый ，бледно жёлтый
для всех?
подписка на газеты и журналы
Анализ каналов сбыта или анализ подхода
нефти и газа
Консультативный комитет по административным бюджетным вопросам
Высоковязкий раствор
Ракетно-космическая промышленность
армированное стекло с резиной
нормальная кожа
Статья 10 Любая организация или частное лицо имеет право сообщать о любых нарушениях данного закона, совершенных в процессе производства пищевой продукции или проведения коммерческих операций, получать информацию, касающуюся нарушений безопасности пищевой продукции из соответствующих отделов, высказывать мнения и выдвигать предложения касающиеся соблюдения безопасности пищевой продукции и административной работы.
поразить порт
И пришли они к Рагуилу, отцу своему, и он сказал им: что вы так скоро пришли сегодня?
вахтенный журнал
ребристая крыша
Хакасский государственный университет
ударный перфоратор
Видя, что кто-то хорошо отдыхает - помоги ему!
хотя бы
навигационный период
дубликата железнодорожной накладной
нарисовать рисунок
и случилось, что, когда пришли мы на ночлег и открыли мешки наши
проверка наличия товаров на складе
мой телефонный номер
там-том-тут-тот дом-дома
дамская сумка
Мы пойдём в магазин?
маркетинговый анализ
набивной мяч
траурный митинг
рыбный рулон
Золожить туфли под кровать.
по кредитам
нефти с использованием электрического поля
ВАПТ Всекитайская ассоциация промышленников и торгов
Вспомогательное приспособление для ходьбы: помогает восстановить способность к ходьбе у больных, управление ручное.
Кбе Код бенефициара
мотор генератор электробур грузовик автомобиль-электростанция моторные тали электрорубанок КАЗ КАМАЗ экскаватор аккубус электроточило электрический молот асинхронный мотор взрывобезопасный мотор синхронный генератор
высказаться за предложение
младший, старший
оптический а.
красивый красивая картина
масличные деревья
лук чеснок картофель редиска капуста пекинская люфа батат помидор；томат арбуз кабачок серьдерей репа кочанная капуста полевая капуста баклажан зелёный перец ротки чеснока редька морковь петрушка репчатый лук душистый лук тыква тыня сладкий перец
Уже поздно.
Наиболее известные искусства и ремесла деревянная матрешка, деревянной ложкой, деревянный ящик, деревянная миска, деревянных лотков и других изд елий из древесины.
международная конференция труда
Да, я согласен/согласна.
Об охране, воспроизводстве и использовании животного мира?
В чем Ваши преимущества пере другими кандидатами?
Извини, я не нарочно.
территориальная целостность
элементарный а.
день учителя
Только потому что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не лю бит тебя всей душой.
Не идите так быстро у нас еще есть время
одним словом
декоративная фанера
любовь-сама по себе,а средства жизненные
Вам можно доехать на такси.
Есть ли у вас запрещённое для ввоза?
в доказательство того, что
устранить все заусенецы, острые кромки, отслоения и другие поверхностные дефекты
об-во общество
исследования параметров процессов распространения низкочастотных волн в магнитоактивной плазме магнитосферы Земли;
соблюдение дисциплины
добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
железный век
При слишком высоких температурах воды , масла ,входного воздуха
литературная школа
Пойди к фараону завтра: вот, он выйдет к воде, ты стань на пути его, на берегу реки, и жезл, который превращался в змея, возьми в руку твою
Между молодыми накануне свадьбы случились мелкие разногласия: невеста настаивала на платье с фатой, а жених - вовсе не хотел жениться.
формовочная машина
Извините, я, честное слово, не виноват.
эмоциональный возраст
счёт за перевозку
сертификат качества
жизнь и все силы были отданы самому прекрасному в мире
И когда они съели хлеб, который привезли из Египта, тогда отец их сказал им: пойдите опять, купите нам немного пищи.
исчезнуть в толпе
конечный пьезометр
агрономический факультет
Китайское народное общество дружбы с заграницей
действенно оберегали суверенитет страны
тебе можно было бы попробовать
а пшеница и полба не побиты, потому что они были поздние.
датчик нормального времени
Я думал, _ему есть чему радоваться.
показывать город
множественное число
свойства населения;характерные особенности населения
заменить кожу на велюр
открыть ， файл
мелкая вспашка и грубая обработка земли
дизельные системы электрического привода переменного тока
лежанка для осмотра
ранняя(поздняя)фотофтора картофеля
газированная вода；сохдовая вода
опасное положение
сертификат об окончательной приёмке
комковатая структура
нормальный обмен веществ
кароттаж температуры
Как вас зовут?
положение ?
Четыре года назад я как будто слышал, что ты так говорил.
Политическая экономия относится к числу общественных наук.
строка состояния
Интерфейсный модуль
вечер дружбы
двухсторонная печатная машина
Я буду работать пока я здоров / здорова.
и другими
поручить 3292 поручение
Мужчинам труднее в семейной жизни - у них такие жены!
Я уже ждал тебя два часа, а ты всё же не пришёл.
полировочный станок копер дробилка гильотинные (листовые)ножницы загибочная машина трубогиб буровой станок кипоукалчик пресс
пожарная оплата
сохранение текущей страницы
воспитывать в учениках (детя х) чувство уважения к людям
рационального международного порядка, основанного на строгом
ячмень ячменная каша
В последнее время цены н а исходные материалы подорожали.
маска защитная
свинина паровая
пассивный баланс внешней торгов ли;пассивное сальдо внешней торговли
молодой человек, товарищ прадавец, господин
сравнительная степень
Он узнал ее и сказал: это одежда сына моего; хищный зверь съел его; верно, растерзан Иосиф.
вискозный раствор
изменить разгов`ор
безопасный дверь
Вы откуда?
Принимайте это лекарство три раза в день.
Настоле лежала провизия ：хлеб ，мясо ，соль，овощи ．
масел различного
СКБ СТ=специальное конструкторское бюро сейсмической техники
динамо постоянного тока
индустриальная гигиена
средство п.
Мне стыдно за тебя！
контурное питание
Нет, по-моему не будет.
модельный цех
На какую цена вы хотите?
форс-мажорные обстоятельства
например: Я так хочу его побить.
мониторинг и анализ рынка и конкурентной среды, подготовка обзоров
Главный бухгалтер
трубопроводов питательной воды
сообщить сообщение
Третий район ---- это восточная часть Китая, представляющая собой холмисто-равнинную местность с высотой над уровнем моря порядка 200-1000 м.
Садясь за стол, не забудь про стул.
Форма напряжения, метод определения действующего значения и контроль измерений - по ГОСТ
разведка разведка разведчик
монтаж трубопроводов насосной подъема см.
ПК персональный компьютер
сжечь сигнал
государственный универмаг
Где ближайший телефон-автомат?
заслужить что
Однако вы можете сделать следующее: управлять средой, в которой знание можно создавать, открывать, фиксировать, обменивать, извлекать, подтверждать, передавать, принимать, адаптировать и применять.
Почему он женился на дочери министра?
эстетическая ценность
ответствен ность нести ответственность
Города центрального подчинения
Зарядный агрегат
В этом году
донная мина
Наконец мы пришли к соглашению.
либо лидер
на сульфур
гибочный болт
насос характеризует современный дизайн，надежность в работе， высокая эффективность，легкость в ремонте.
Но у неё уже есть друг.
не всегда так
Нефть как полезное ископаемое встречается в горных породах почти всех возрастов.
контролирование бактериальной инфекции
Это твоя статья или нет ?
Вы не знаете , когда она едет ?
проделать формальности на въезд;оформлять въезд
высокое небо
начальствующий над тою землею говорил с нами сурово и принял нас за соглядатаев земли той.
Твои слова, твою любовь
программа средней школы
Ах, как ты пополнела?
ржаной Из ржаной муки
Электрическая схема спроектирована в соответствии с требованиями лечения глазных болезней.
Что за безобразие！
Он в первый раз почувствовал，что мать не понимает его.
упаковочный ящик
контроль над производством
по внешности подходит на самом деле нет
аз и миллион
комбинация акриловых и поливи нил-хлоридных смол
Я хочу пойти искупаться .
Акцептующий банк
рассчитать на кого-что
поступать поступок посуда
между двумя городами
эксплуатационное оборудование
Приводите в соответствие организацию.
одновременна я работа данной операции вместе с испытанием холостого хода блока генератортрансформато р.
автоматика и приборы химической промышленности
Показания: бронхит, астма, туберкулёз лёгких и др.
В субботу , вечером.
платить штраф
газодинамический лазер
соединительный кронштейн
и материалов
Многочастотный код методом “безынтервальный пакет”
Лака для волос не нужно .
общая сумма импорта
на перекачку
авиационный моделизм
холостой снаряд
светлая комната
в медицине
сдать хлеб государству
Сынок, чем ты занимаешься в этом доме в наше отсутствие?
Номер стоит не дорого,но условия
Универсальный превентор
разрастание социальных противоречий
схема отделения клапанов водоемкости, ведомость оборудования
однако чрезмерная эксплуатация пастбищных ресурсов привело к частичному уничтожению пастбищ, оголению почвы, образованию пустынь.
круговая оборона
кооперативная система медицинского обслуживания
Почему ты так оделся?
В школах нашей страны изучают главным образом два иностранных языка;англиийский и русский.
плавающий валютный курс
Мы исходим из предположения, что функционирование достаточно сложного механизма нефтяной компании не определяется однозначно объективными технологическими и технико
выполнить выпуск
ч/ш чистошерстяной
сельскохозяйственные культуры
Руководители выполняют ключевую роль в достижении и поддержании стабильности в производственном помещении.
мониторинг и анализ рынка
Последние обеспечивают высокую производительность заглубления трубопровода и минимальное воздействие на окружающую среду, отрывают узкую траншею в различных грунтовых условиях.
Я не могу есть яйцо.
запаздывающий а.
У него есть время.
составляющая брака.
Нельзя выбросить мусор на место работы.
ситец;набивная ткань
Как сегодня фильм?
Я очень люблю играть в баскетбол.
Ты была как воздух - понял слишком поздно я.
Совет управляющих программ мирового продовольствия
миллилитр десять миллилитров
склонность склоняться
измеритель расхода течения высокого давления
неоновая лампа
четырехгодичный курс обучения；четырехгодичное обучение
сравнять сравнительный
белая жесть
техникум электрической промышленности
Нам можно здесь курить?
с и высшим образованием
Вряд ли мы сможем сделать что-либо
для разведки
диаметр днища резервуара
срезной клапан
Нарушитель разработал стандарты безопасности пищевой продукции на предприятии, но не прошел формальности по учету, как это требуется согласно данному Закону;
насос топливный
Итак, согласно принятой нами схеме, мы поведём разговор о четырёх типах отдыха: в течение рабочего дня , после рабочего дня, рабочей недели и трудового года.
железнодорожная накладная
Общий канал
собирать налог
стальная втулка
например: Большое спасибо за всё, что ты сделал для меня.
Менеджмент и сотрудники должны непрерывно изыскивать способы улучшения качества и производительности
еще лучше использовать местные ресурсы
взять в заложники
искусственное брожение
раздеть развивать
Дальневосточная государственная академия экономики и управления
задний ход
заместитель министра
Скоро лодка была на воде.
авиационная эскадрилья
доказать доклад
должно быть разнообразным
Раб не тот, кто мечтает стать свободным, раб - тот, кто мечтает стать рабовладельцем!
Я встречу тебя на автобусной остановке.
электросистема и пневмосистема
Не было бы счастья, да несчастье помогло.
Почему никто меня не понимает?
драйвер и утилита для разгона
Чья это ручка?
тарировка, тарирование
Нет на свете более широкого употребления как вода.
закупочная цена
Всё цепное и разумное， всё， чем люди имеют право гордиться， создано знанием и трудом.
Нельзя войти в комнату: у меня нет ключаю
Камчатский государственный технический университет
Модуль деформации
на заре развития чего
Моя тётя
И не вспомнил главный виночерпий об Иосифе, но забыл его.
Четвёртый день это четверг.
предельная минимальная
бой на пять уколов
это газета .
далеко от города
мне двадцать три годо。
договаривающиеся страны
Вот вышли они за воро та в праздник посмотреть на чужих ребят, как они из снегу комочки катают, в снежки играю т.
Павел Власов спокойно ответил матери： 《Хочу знать правду》.
й однорядный комбайн
Когда-то жил один умный человек,но он был очень беден и ему приходилось работать у богача.
лазерный принтер
анекдот(45) ----Богат ли молодой человек, который собирается жениться на твоей сестре?
Ты читал эту статью?
длина плунжера
королевство швеция
плазменные мониторы
же поздно
арсенал；оружейный завод；завод по производству оружия
багажная квитанция
Если при этом интенсивность частичных разрядов не превысит нормированного значения, то трансформатор считается выдержавшим испытание.
металлургический комбинат
Ч 5281 чай
квадратный километр пятьдесят квадратных километров
Еще пуще старуха вздурилась
Российское агентство интеллектуальной собственности
мать купается.
создание безъядерной зоны
Вашего заказа - отсутствует количество, поясните, пожалуйста!
призвать кого к чему
узлы дыхательных клапанов плавающей крыши
Какую машину ты купил?
Бытавая техника Компьютер,принтер, сканер, оргтехника
Эти конкурентные материалы устарели, а предложения этих фирм не могут быть базой наших переговоров по ценам.
выражать собой
мы в курсе дела.
маслоупорная резина
Не подумал, что он такой сильный.
перемещение инструмента относительно обрабатываемой детали
баллон сжатого воздуха
цифровой вольтаметр
промежуток вентиля
Вы неправы ， производя расчет цен по удельной средневесовой стоимости оборудования.
Заводская контора была для него самым больным здесь он чувствовал себя окончательно бессильным.
продлевать визу
рынок древнего Рима
Совет азиатско-европейского сотрудничества
Я не согласен (согласна) с вами.
шёковая рубашка
Старый друг лучше новых двух
тушённая баранина
регулятор давления до
У меня сухость во рту и насморк.
демократическая германия немцы немецкий
Если так
руководитель службы маркетинга
пробковый клапан
ночь ю
рынок ценных бумаг
Отгрузочные документы:При отгрузке товара продавец; обязан приложить к железнодорожной накладной и комбинированные перевозок следующие товаросопроводительные документы:(1)Специфи- кация в 2 экз;(2)Сертификат о качестве в 1 экз;(3)Упаковочный лист в 1 экз.
Сын,деньги зарабатываются нелегко!
при компрессорном эксплуатации подъём жидкости из скважины производится при помощи сжатого воздуха или естественного газа.
Любовь, как сердце человека, брак связан с сердцем человека, любовь проглотить сердце человека.
Мы безусловно преодолеем все и всякие трудности и достигнем цели - завоюем победу.
Я не могу не согласиться.
можно уйти
значение для нефтедобычи
друг друга
получаться, получиться
относятся парафины, содержащиеся в различных количествах почти во всех нефтях.
Головная компания
реформа в системе набора(приема)студентов
Продавцу предоставляется право уменьшать и увеличивать поставляемое количество товаров на 3%.
Она привыкла рано ложиться и вставать.
богатый обед
Международный союз студентов
колесный трактор
снизу вверх
специальная экономическая зона
мы получаем из растений
Главный симптом: внезапные неоднократные приступы боли в области желудка в брюшной полости.
Совещание АПЕК на уровне министров
сетевые игры
я не принимаю во внимание
время данных
дизельные системы электрического привода прямого тока
Я думаю,мы начнём с _.
Карибский банк развития
диалектология и диалектологическое исследование
Настоящий контракт составлен на русском и китайском я зыках в 2-х экземплярах,оба текст имеет одиноковую силу по одному экземпляр у у каждой стороны.
Сегодня холодно.
Китайские туристические район
черный хлеб
балетная постановка,переработанная по китайской литературной классике
Системный интерфейс
Всё цепное и разумное， всё， чем люди имеют право гордиться， создано знанием и трудом.
на суше
молодая лама
свобода слова
стеклянный поднос
Наиболее эффективно электробкрение при строительстве наклонно направленных и глубоких скважин в сложных горно-геологических условиях.
добрая традиция
австралия австралийцы английский
Сцинтилляционный счётчик
Хотя трёхмерная сейсмика применяется уже более 20 лет, она и теперь, используя мощные параллельные компьютеры, продолжает делать новые открытия.
Как вы относитесь к продолжительным изменениям в стратегии управления компанией?
от природы слаб здоровьем;врожденный недостаток
Обычные товарищества
расистские власти
какое высокомерие
натуральный графит;плумбаго
Такими процессами в производстве топлив являются каталитический крекинг, каталитический риформинг, изомеризация, полимеризация, алкилирование, гидрокрекинг и гидроочистка.
Я забыл взять с собой деньги.
конвойный(эскортный)эскадренный миноносец
Извините, у меня дела, ты сам иди.
нареч правильно правый
главный старшина
диамагнитное тело
готовить урок
Мы один на один играли в городки.
Можно найди добровольца с трудностями.
правительство КНР взяло курс на открытую внешнюю политику.
глобальная война
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в 2-х экземплярах и вступает в 、 силу после подписания представителями обеих сторон.
Пожалуйста, помогите мне с багажом
оборудование для разобщения затрубного пространства
Второе упражнение не менее трудное,чем первое.
и поднимется пыль по всей земле Египетской, и будет на людях и на скоте воспаление с нарывами, во всей земле Египетской.
узлы дренажной трубы плавающей крыши
в моем багаже нет...
считать на счетах
Иностранные граждане изучают на подготовительных факультетах русский язык и другие предметы в зависимости от специальности, которую они намерены получить.
На уроках английского языка с помощью компьютера можно решать целый ряд дидактических задач
Если этот выключатель не автоматически возвратный , надо проверить этот выключатель на наличие включения .
по мере сил
на совершенно
длиный рукав
число пометить число
рентгеновское исследование;делать рентген
Палестинская администрация
мусорный ящик
марка фрг
На второй минуте третьего раунда судья остановил боя.
суд ья
Комиссия признает, что выполненыые земляные работы и принятое давление на грунт в не вызывает опасения деформации здания по его возведении.
гостиничный налог
усиление усиливать
колебание цен
Первый нефтегазоносный комплекс развит в юго-западной и северной частях Китая.
косвенные ～и
выбрасывать груз
техническое обслуживание(уход);ремонт
Эмба, протекающая западнее территории месторождения в субмеридианальном направлении.
Дело в том ,что он новый артист,и на сцене всегда волнуется.
обратный конус
резьбонакатный станок
не знаю
контроль времени деторождения
не дозвониться
и миллион человек плакали, когда он уми
новейшая история
техническое подполье
С праздником!
Если нет оснований для проведения технологических мероприятий либо они оказались неэффективными (не привели к снижению интенсивности частичных разрядов до нормированного значения), то трансформатор должен быть дополнительно испытан нормированным длительным напряжением в течение не менее 2 ч.
Я уже не первый раз нахожусь на гостеприимной китайской земле, но впервые как Президент Российской Федерации.
Иуда узнал и сказал: она правее меня, потому что я не дал ее Шеле, сыну моему.
На каких условиях Международный инвестиционный банк предоставляет кредиты?
У вас в баре дают ли чаевые?
МТТ международный железнодорожный транзитный тариф
С кем вы вчера были в клубе?
перенести занята т среду
химическая мина；химический фугас
бетонные блоки
не надо
На вид она казалась ещё девочкой, а ей было уже двадцать лет.
нефтепроводная линия
стереокопировальный фрезерный станок
монтаж обрешетин
Что это за здание?
Исследует возможности.
Перед домом нет улицы.
Но есть иные способы геофизической разведки, в которых изучаются явления, вызванные самим разведчиком
Я не хочу приходить поздно.
Внимание： болт маховика только допускается применять два раз .
трубопроводы циркуляционного нагревания
бритвенный нож;бритва
отец русской национальной музыки
В одних районах они выходят на поверхность земли, в других ---- залегают на тех или иных глубинах.
обнаружить обогащать
изменять межцентровое расстояние
В два часа дня у нас есть занятия по аудиовизуальному курсу русского языка.
Не стоит смотреть.
Что идёт сегодня вечером в театре?
сесть напротив
городское управление внутренних дел
улучшает внутреннюю коммуникацию относительно стратегии.
детский билет
работы по закреплению русла реки
Загрузить заново софтвер отвердения
Мы договорились: будем вместе ездить в школу на автобусе.
сотрудник авиакомпании
нарезать (что) кусочками
Роспуск и ликвидация товарищества
паковать файлов
преследовать огнем；огневое преследование
промышленные круги
деревообделочный станок
какой ты
Я редко писал домой, потому что у меня в этом семестре было много работы.
рабочий прил.
ВЦИОМ Всероссийский центр изучения общественного мнения
Международная организация морских спутников
контрольный кабель
Применение информационных технологий в преподавании русского языка на данном этапе модернизации образования - это не дань моде, а необходимость, т.
Земская дума
кабельный конец высокого напряжения 6кВ
впускная труба
осьевое положение
сочетать профилактику с лечением
остаться остаться дома
на продукцию
кабинет парткома
Аналитики назвали ведущие финансовые центры мира
мои соболезнования
переменная цикла
гранулометрический гравий толщиной
двухкамерный холодильник
Хочешь поссориться, что ли?
знаю это и без Я тебя.
Где кафетерий?
Я хочу купить лекарство для с покойного сна .
Бразилия бразильский футбол
Только доведя работу до финала, иногда узнаешь, что не с того начал.
В год, когда сестра вышла замуж, мне было только десять лет.
глинистый раствор с солей
Беспечный месяц май
в ходе
словари иностранных слов
Во дворе
стальной оцинкованный равнопроходный тройник
конъюнктура рынка
санитарно-гигиеническое свидетельство
Она была в духе и шутки шутила с нами.
большой уханский мост через реку янцзыцзян
где можно подключить мобильный телефон к
разбрызгивающий механизм очистки
тушеная свинина
пользоваться ～ом
Мясо птицы, скота, диких животных и морских животных, умерших от болезни или отравления или по неизвестной причине, и продукты из них;
лыжный спорт
технологическая операция
гаечный ключ
отличник труда
заботу об окружающей среде во всей своей деятельности.
оси координат
экономическая география
собственными руками создавать богатство и могущество Родины
Редактор неподвижных изображений и видеоредактор
Лиха беда начало.
эксцентричный ниппель
на турник
венированная фанера
кольцевой шаг
добрый вечер!
отвечать, ответить
выполнить все формальности
бельгийский франк
При несогласии принять отказ от оплаты банк указывает на заявлении покупателя свои возражения и возвращает заявление плательщику.
Мне тоже.
парк у озеро
Не кто иной ,как ты.
У тебя есть штопор?
Мы заинтересованы в сотрудничестве с вами на основе равенства и взаимной выгоды.
процент смертности с учетом пола
переходная зона тектонической зоны Мугоджарского седла и типичного соляного купола
сечение и дренаж
заработной платы
стремиться уничтожать противника при передвижении
Механический аппарат для резки керамики
Народное хозяйство продолжало идти по пути быстрого и здорового развития.
Поставки товаров при железнодорожных перевозках будут производиться на условиях франко-вагон государственная граница страны продавца.
Возникающие проблемы
До того как читальный зал закрылся,я успел прочитать все свежие газеты.
жемчуг жемчужные серьги
сушить/высушить ~бельё
паровой б
Общеканальная сигнализация
минуская клемма
например: Мы с ним без конца.
Устав(положение)КНР о наказании контрреволюционеров
Этого нельзя отрицать.
Кубанский государственный аграрный университет
нормально 188 поправляться
Япония японцы
износостойкий; износоупорный; износоустойчивый
функциональная стилистика
Скажите, пожалуйста, какой сегодня курс д оллара?
расходы правительства
Вы сказали，мой номер
интересы, выгода
Первый этап, имеющий задачей составление геологической карты без проведения горных выработок, называется общей геологической съёмкой.
оказать оказываться
ые след`ы
учиться и не размышлять --значит ничему не научиться, размышлять и не учиться--значит идти по опасному пути.
Наша задача заключается в том,чтобы природа принесла людям пользу ,а не вред.
деревообделочный (деревообрабатывающий)станок
Рост в перерабатывающих отраслях будет превышать или достигнет уровня добывающих отраслей.
завтракать/позавтракать ~вовремя
акционерная компания, акционерное общество
положительное понятие
из года в год
кожаная куртка
газлифтная компрессорная
перевод прямой речи в косвенную
ударной прочности
формировать формировать правительство
Проблемы бедности надо ре шать, а не смягчать за счет государственных пособий.
Я пишу предложение.
список книжка телефонов
ОВС=области вулканических структур
Может-ли военный быть умным?
продолжительное время
не очень жирно
солѐный глинистый раствор
Системная магистраль
по телефону
Для подробной информации, пожалуйста, посмотрите приложение
точность потенциостана
Э'то мой дом .
в один метр
международной обстановки
Ну тогда в конце недели.
сладкий пудинг
монтажный чертеж приборов
аккредитив с
дождаться доказывать
Внутренний овальный затвор
скорость добычи нефти
Вклады корпорации составляют примерно 50% общего капиталовложения.
Всемирная метеорологическая организация
максимальный снежный покров
Все апробированные технологии повышают прибыльность производства благодаря увеличению добычи, приросту извлекаемых запасов, продлению сроков эксплуатации месторождений и более высокой эффективности производства.
маленький размер
аплодировать аплодисменты аппарат аппетит апрель аптека арбуз армия артист архитектор архитектура аспирант
центральноафриканская республика(цар) французский
Международная ассоциация судовладельцев
нефтяных месторождений дало возможность на основе
наклонно направленный с.
Адыгейский государственный университет
необходимо , чтобы среди студентов
спасибо за помощь
расширить права вузов на самоуправление
трех контактов
завод стальных листов
Вступление в силу договора, изменения и окончание срока действия договора 19.
Импорт и экспорт пищевой продукции
Говорят, наш директор скоро бедет жениться.
нефти и газа
ширина спектральной линии
Нет, я не могу.
ФОБ- франко-борт судна
спецификация к счёту
просто беда
сопло гидравлическое
Древнерусская литература развивается от устного народного творчества до письменной литературы.
При разработке местных стандартов безопасности пищевой продукции, отдел управления здравоохранения народного правительства провинции, автономного региона или муниципального образования, находящегося в непосредственном подчинении центрального правительства, должен опираться на положения данного Закона в том, что касается разработки национальных стандартов безопасности пищевой продукции, и сообщать о них в административный отдел Госсовета для учета.
гонка с общим стартом
силы , чередовать
у вас нет других моделей?
кронштейн рулевого механизма
и близкие
Д н ё м я буду заниматься,а вечером буду
Я обещаю.
межгосударственной и приграничной торговли по курсу швейцарских франков.
Для внешней изоляции силовых трансформаторов, шунтирующих реакторов и между контактами одного и того же полюса разъединителей допускается применять вместо 15-ударного метод полного разряда; при этом выдерживаемое с вероятностью 90% напряжение должно быть не меньше соответствующего испытательного напряжения.
единица длины
медиа - центр
обсудить обсуждение
гайка на фланец
помогите пристегнуть ремни
Расходомер, дебитомер
ри реализяции товаров за пределами района цена согласовывается с соответствующими органами на местах реализации.
передовой производственник
рентгеновский кабинет;рентгеновское отделение
машина пля трафаретной печати
телепередача под рубрикой
ставить банки
Давай поедем на автобусе.
Я полюбил гулять зимой в лесу.
уверен， Я что она вы-полнит обещание.
чу、врач обратиться к врачу на
И, возможно, ты почувствуешь тогда
легковой автомобиль
Это серьезно?
вакуумное литье
практическая астрономия
Я никогда не услышал, чтобы к родителям обращались так грубо.
пробная кнопка
Например: Ты много выговорил ей, она будет ненавидеть тебя.
свобода брака
размер дозы;норма дозы
халат в спальне
протокол точка-точка.
монопольная цена
стратегия развития,соответствующая китайской действительности
лицензия на перевозку товара
звуковая карта видеокарка сканер мышь оптическая
Кухонная посуда, утварь
рабочее давление источник-воздуха
но я знаю, что ты и рабы твои еще не убоитесь Господа Бога.
товарные запасы это такие товары , которыми предприятие владеет изделиями или товарам в текущем действии ,чтобы готовить сбывать,и выпускаемая продукция в готовке производства ,и в производстве или в процессе выставить услуг, потребляющий материал и вещество и т.
искусственный лед
географический факультет
с удовольствием.
это прямая поставка, цена самая низкая.
Данный договор имеет четыре экземпляра， Сторона А получает один экземпляр оригинала ， и одну копии ， Сторона В получает один экземпляр оригиала и одну копию，каждый экземпляр обладает равной юридической силой.
Вы согласны?
Доброе утро!
старый старый друг
ремённый шкив,двигатель постояного тока
Это был тот студент, который выступал с докладом о творчестве Лу Синя.
октября 1945 года тайвань был возвращен Китаю, с тех пор тайбэй является центром провинции тайвань.
Это единственный факт.
С Пушкина начинается современный русский литературный язык
работа с претензиями клиентов
Я вас любил: любовь еще, быть может В душе моей угасла не совсем; Но пусть она вас больше не тревожит; Я не хочу печалить вас ничем.
выдача со склада
классовая бдительность
Баскетбол-один из видов подвижных игр.
именительный падеж
обработка информации
рабочее платье
интнрнсный н
Бессовестный это тот, кто скрывает свои недостатки за чет повреждения интересу других
последние набранные номера
Если бы Бог спросил меня, кем я хочу быть, я бы ответил
Он отличается тем,что умеет самостоятельно работать.
Эти технические данные он провёз из-за границы.
обработка книг
Стратиграфический разрез
Рабочее давление компрессора
кондесатор фильтра
аттестат 8,аэропорт
Проверить уровень топлива
чертёж основания оборудования
оператор по компьютерной обработке информации
устав реализации по инспекции импортно-экспортны х товаров КНР
Я уезжаю за границу в следующем году.
жестокий жечь
метод новой китайской медицины
вкладыш мыментомер ротор роторные клинья ротор частота вращения
Эти товары сразу с фабрики, с гарантией качества.
примите мои соболезнования
статический срез
интернационально-административный союз
скипидар;терпентинное масло
У меня 90 баллов!
ведомый холовой б.
транснациональные группы
российские лидеры
аккомпанировать на пианино
многомерный регрессионный а.
Добро пожаловать !
межремонт скважин
Мне нужен номер на пять суток.
лак для ногтей；маникюрный лак
компьютеры отечественного производства
на проводники
по данным поверхностной геологии
Там стоят софа и кресло.
Сыктывкарский государственный университет
Нам нужна рыба и мясо.
Они сказали ему: для чего господин наш говорит такие слова?
Исторический музей находится около Большого театра.
У меня есть видеокамера.
Наборы инструментов Измерительные инструменты Режущий инструмент Шлифовальный инструмент Алмазный инструмент
двигатель пожарного насоса
Азотный лазер
обладатель мирового рекорда
убедить (товарища) в правильности ответа
составить словарь
огневое прикрытие
Я хочу посмотреть прогноз погоды.
акустическая мина
сборная закуска
Сторона освобождается от ответственности за невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательства вследствие обстоятельств непреодолимой силы, под которыми понимаются чрезвычайные и непредотвратимые при данных условиях обстоятельства, включая пожар, забастовку, иные события природного, социального характера, а также принятие органом государственной власти или органом местного самоуправления решения, повлекшие за собой невозможность исполнения Договора.
хорошие друзья
В каких случаях вы обнаруживали сами или вам указывали на ваши ошибки в работе?
использования полезного объёма
копланарность шкива
Амфотерно-полимерный раствор
новых месторождениях
основание стены
задвижка с ст.
Что это
Вам сколько лет, молодой человек?
имею богатый опыт работы с клиентами
ордер на сдачу груза
натяжение ремня
подвесное ушко
решить/решиться остаться, стесняться петь
Опыт показывает, что существует много ситуаций, когда может быть выгодно совмещение ресурсов в одной или нескольких областях маркетинговой деятельности .
определение характеристики холостого хода генератора и испытание системы возбуждения генератора в режиме холостого хода
При создании филиалов товарищества необходимо обратиться в орган регистрации предприятий по месту расположения филиала с заявлением о регистрации и получить Свидетельство о праве хозяйственной деятельности.
блок цилиндров
Ты не знаешь ,у какой компании самый низкий тариф?
судно коммунального хозяйства
экзамен по химии
главное управление центрального банка
Регистровое искание
чрезмерно быстрого роста
Передача данных
лирический герой
И так ей плакать захотелось
строительство магистрали
линия высокого давления
пылевлагостойкость ударопрочность
горный климат
прадед по матери
Я положил письмо в почтовый ящик, находящийся напротив почтового отделения.
погрузиться в задумчивость
Сегодня пятнадцать градусов.
поликлиники, больницы.
всё своё обаяние
общественное питание
тромбопеническая пурпура
хватать1 схватить
озеро сиху прекрасно во все времена года, прекрасно в каждое мгновение дня, в любую погоду
Уж не хочет быть она царицей
нацианальная одежда
отдел(окошко)подписки на газеты и журналы
взрывчатые вещества
Он сказал всё, так что мне нечего добавить.
Умение по-настоящему ругаться матом приходит с умением водить машину.
Башкирский государственный университет
Не важно, что именно вы успели узнать о компании, главное отношение к работодателю.
судно снабжения；плавучая база
И ты забудь о ней, прошу хоть раз послушай
Монохромные мониторы
Да, вот мой па
Могу ли я попрасить вас сдать эти вещи в стирку?
Громкимголосом, громко
чистить/почистить ~зубы
МКСО международная конференция спортивных организаций
схема соединения детекторов термочувствительных кабелей
каждые 2
Кто вон тот парень?
климат этезий;средиземноморский климат
мемориальный музей местонахождения представительства восьмой армии
с подогревом перед насосами головной насосной станции или путевым подогревом в трубопроводе
В рабочее время необходимо надеть каску, спецовку и сапоги.
выходить, выйти
Центр ООН по транснациональным корпорациям
Строковая переменная
Помните, что резюме говорит о практическом опыте, но не об уровне знаний.
консультант по вопросам управления
мнение высказать мнение
задерживать глиняные наносы
Очень неловко.
Новоуральский государственный технологический институт
И были слёзы на глазах
Ведь многие в этот день умерли, многие стали инвалидов, многие потеряли свободу, многие потеряли семью.
Центр борьбы с апартеидом
Красноярский государственный технический университет
мясные продукты
концентрированный корм；концентрат
На вид этой девушке можно дать лет двадцать.
ГТУ Главное таможенное управление
Коммунистическая партия Российской федерации
пневмогидравлический привод
женское пальто;манто пальто;
для внешней изоляции силовых трансформаторов и шунтирующих реакторов - импульсы положительной полярности;
Волоконно-оптическая система передачи Взаимоувязанная сеть связи
права и обязанности граждан
строка заголовка
Скрытие дефектов
Наш класс решил явиться на этот вечер в полном составе.
Вы можете порекомендовать магазин ...
Нижегородская государственная медицинская академия
жаргонное название проститутки.
отвечать/ответ на письмо, отозваться на призыв
легко ли зарабатываются деньги
Чтобы стать эрудированным специалистом,необходимо работать над собой.
лигатура;наложить лигатуру
являются двумя
Мы составили предложения так,что в них не было ни одной ошибки.
Дорога в оба конца стоит двести юаней.
легкий велосипед
КНОДЗС Китайское народное общество дружбы с зарубежными странами
ошибиться ошибка
Я вас любил безмолвно, безнадежно
Меня зовут Маша.
равнина считается третьей по величине равниной в
ватный диск
система управления
косвенный а.
Вот моя кредитная карта.
Оригинальный; ориентированный на будущее; любит сложность; творческий; любит научную работу.
водительские права категории
концерт для скрипки
Если при этом испытании интенсивность частичных разрядов не увеличится по сравнению со значениями, полученными при предыдущем испытании, то реактор считается выдержавшим испытание.
Расходы по содержанию, хранению и обеспечению сохранности полученного, но неоплаченного товара несет Покупатель до выполнения условий договора по оплате или до исполнения требования или поручения Продавца, как собственника товара.
бежать несов
социалистическая республика румыния
Совет ООН по торговле и развитию
экологический налог
электродвигатель не найден
кухонный нож
Особое внимание придаю фундаментальной роли права, на котором основывается и наше государство, и наше гражданскоеобщество.
Я был уверен， что ещё побывал в родной деревне， теперь видно ， что здоровья не позволит。
Можно поэтому изучить, например, распределение значений силы тяжести на поверхности почвы в исследуемом районе и сделать затем те или иные заключения о расположении, плотности, форме и размерах масс, вызывающих наблюдённые изменения в силе тяжести.
Сын с помощью отца сел на велосипед .
ухудшиться участвовать
Я смог выявить и устранить причину проблемы менее, чем за час.
топливная промышленность
Усиление роли международных экономических организаций
Это важное
Пекин здесь, а Москва там.
в нефти
Чего доброго,нас в дороге гроза застигнет.
механические противозачаточные меры
одинарный рубанок
детский велосипед
Можно ли подвести счёт по кредитным карточкам?
расовая дискриминация
Подрядчик примет меры, обеспечивающие сохранность работ.
Пошел старик к синему морю;
технологии в требуемое время и за приемлемую
металлорежущий станок
При замене фильтра масла проводят следующим
Я хочу купить таз.
прядение в растворе
на прочность
Где можно погладить вещи?
Сколько вам лет ?
преподать преподаватель
я хочу подправлять брови.
ж жених
Всемирная ярмарка садоводства
обманное движение
Аккумулированная амортизация
В той комнате, где （в котором）дети спят, окна выходят на юг.
какой ты хитрый
усердно учиться， упорно
необыкновенное лето
в количественном отношении
направлено против третьих государств.
прочность на напряжение
Какой сейчас год?
история китая
Финансовые зоны, налоговые равани, зоны банковских и страховых услуг, туристические и офшорные зоны.
Файлы определенного формата
Доходы от аренды
Майкопский государственный технологический университет
Таблица 1 - Классы напряжения электрооборудования
июль, август, сентябрь
Остаточная нефтяная насыщенность
Однако и такой способ уничтожения бензина был опасен.
болт соединения ступици и колевала
үйлдвэрийн комбинат
Мы можем дать вам скидку в пять
расплачиваться/расплатиться ~за обед
Система сбора данных
выздоровление без последствия;нет последствия после болезни
бурильные инструменты
Укажите о некоторых проектах развития или' изменениях, о которых вы читали иди слышали.
Я поеду в деревню на каникулы не потому, что там живут мои родители.
круглосезанная обувь
Это утверждение настолько смехотворно,что на нём не стоило бы и останавливаться.
Какие хорошее отношение между вашими братьями и сёстрами.
Координатная подстанция
какое слово
рабочие станции
в суде
Киевский национальный университет им.
нужна отметка уходов
холодный туман видны леса
Две группы туристов отправились в горы.
верстачный (настольный )фрезерный станок
направление поляризации
место приземления
подседать под мяч
земное напряжение
развить разделение
В ходе беседы,прошедшей в тёплой и дружественной обстановке,был затронут широкий круг вопросов.
водопроводная труба
корманный/ручной компьютер
именной чек
водопроводная вода
Тартальный же способ эксплуатации требовал применения эксплуатационной колонны конечным диаметром в пределах
градуированный диск
их электропроводность
полюбить любоваться
экономический закон
документальный фильм-монография
комитета содействия международной торговле и китайской палаты международной торговли
В случае просрочки платежей Сторона обязуется выплачивать пеню в размере 0, 05% от суммы платежа за каждый просроченный день.
светлое/ пиво.
конечная н.
Я не забуду.
Дата отъезда
воздушная контрольная станция
А кроме того
училище электромашиностроения
врубовая машина
пушка бурового раствора
начальник главного политического управления
генплан, опоры для монтажа взрывозащищенных прожекторов
нелинейная оптика
Генеральный штаб
Появляется серьёзная ошибка при использовании внешней платы для выбора деталей
Обширное тестирование продуктана рынке, в лаборатории и на заводе.
простить прощаться
тройной прыжок
совершенствование российской системы средств выведения объектов в космос (ракет-носителей и разгонных блоков);
идеальный тип
оптика океана
Военно-штабной комитет
древняя китайская архитектура
Если работа - это здоровье, то пусть работают больные.
не опрокидывать(повалить)набок
В таком случае вы должны обеспечить причал с железнодорожными подъездными путями.
кнопка остановка
пользоваться высоким правом на самоуправление
проектная отметка
В зимний
молекулярный в
галантерея парфюмерия
Смазочная ситема предназначена для уменьшения износа,промывки,охлаждения и стойкой коррозии,применение масла выбирается согласно заданию завода.
По получении телеграммы я срочно выехала домой.
Можно ли этот багаж взят ь с собой на самолёт?
Мы можем дать вам скидку в пять процентов.
собственная дача
Сердцу порою так непостоянно
остаться ни с чем
нарушить жизнь
рулевой вал
Скажите пожалуйста, который час сейчас?
вследствие дождя
порекомендовать рекорд
твердость поверхности
листовая головня риса
точка приложения силы
Извините, этого мне не надо.
маркировочный шкаф
оливковое масло бить оливковое масло
время и дата
провинциальный(городской,уездный)народ ный суд
Папа,это брат разбил.
В оба конца
цитолимфа;клеточный сок
искать искать работы
электромагнитная совместимость
Вы можете менять стойки?
Благо людей в жизни， а жизнь в работе
Со мной всегда ты нежен был
мягкий лед
международный морской комитет
чувствительность показания
управлять управить государством
Международный суд
соевый творог в горшке
дом-музей сунь ятсена
успешным проведением Олимпийских игр в Пекине
три больших павильона
пареная говядина
валютный паритет
Она присутствовала на суде в качестве свидетеля.
разработать конституцию
отменить всё
дельфин бегемот белка
оборотный капитал；текучий капитал；движимый капитал
Тебе не следовало бы так относиться к нему.
Поэтому первое число первого месяца, второе число второго месяца, третье число третьего месяца, а также день двойной пятерки, день двойной шестерки, день двойной семерки и день двойной девятки (по лунному календарю) являются счастливыми днями.
ластичный автомат
пожарное депо
новая машина
Очень рада, чтобы приехать сюда для языковой практики и повышать свой собственной уровень.
спортивная куртка с капюшоном
порошковая металлургия
острое воспаление
налоговые льготы
лимит торговли
с детских лет.
Коллекция стала важным способом, призванным создать насыщенную культурную жизнь китайцев, повысить их уровень культуры и образования.
рыночная цена
исполнять файл
соединение, стыковка, сопряжение
коричневый ， бурый
Внешний и внутренний конкурентный анализ.
старый рабочий
пневмолебёдка/пневматическая лебёдка
Потом открыть клапана топливного бака,с помощью ручного насоса на топливном фильтре грубой очистки устранить воздух из топливной системы.
Нужно менять ситуацию и акценты в сторону занятости, а не потребления.
усиливать исследовательскую работу в области оборонной науки и техники
разрешено включение генератора блока 1 ТАЭС в режиме точной автоматической синхронизации контроля
Я хотел бы / хотела бы суп.
Как ты думаешь, он надёжный?
Что у вас есть？
сомкнутый боевой порядок
поточный детектор
и другими
Наименование государства Наименование национального органа по стандартизации
граждан, свободных и ответственных как за свой личный успех, так и за процветание всей страны.
техническая н.
сварочный генератор
В случае если отраслевой ассоциации или какой-либо иной организации или потребителю необходимо уполномочить агентство по проверке пищевой продукции провести проверку, он дает на это полномочия агентству по проверке пищевой продукции, удовлетворяющему требованиям данного Закона.
двойное налогообложение
лопаточный нагнетатель
мужской портной
гинеколог;врач по женским болезням
Я думаю, что он болен.
В сп создается организация хозяйственного управления, которая несет отвестсвенность за повседневную работу хозяйственного управления.
Федеральная миграционная служба
конусный метчик для обсадных труб
запомнить зарабатывать
ингибитор коррозии
Чувашская государственная сельскохозяйственная академия
провести работы по распространению информации об инциденте, связанным с безопасностью пищевой продукции и по расследованию инцидента, согласно закону, провести разъяснительную работу и сделать объявления о возможной опасности.
ватерлиния нагруженого судна
функция предостережения
Самолёт сделал круг над городом.
спрос покупателей
шестьдесят восемь
Слышал, ты потерял все документы.
уничтожить 5042 уничтожение
защита перепада давления
теория внешней причины
Очень и очень
Комитет по ликвидации дискриминации женщин
уставный капитал
копировальная бумага
к которому вы пришли , неожиданно позвонили по телефону .
Врач был твёрдо уверен, что больной скоро выздоровеет.
международный обмен книгами
Мы положили полное доверие друг к другу в основу своих отношений.
деревянные поверхности подвержены
в столовой
старшина 2-го статья
идти как на базе
В практике обычно пользуются относительным удельным весом нефти, представляющим собой отношение веса некоторого объёма нефти к весу такого же объёма воды, взятого при
лечение прыщей
получить получаться
которые организовали соревнования по бегу.
разработка системы мотивации сотрудников, разработка и внедрение должностных инструкций, правил трудового внутреннего распорядка, разработка и внедрение положений по работе с персоналом, кодекса корпоративной культуры, кадровой политики;
кочевое общество
Каждый должен получить девять лет обязательного образования.
глубокая структура
При недостатке личного имущества участника товарищества для погашения обязательств, не имеющих отношения к товариществу, данный участник может использовать для погашения обязательств доход, полученный от товарищества; кредиторы также могут в установленном законодательством порядке обратиться в народный суд для погашения обязательств в
допустить допустить выйти
Последние обеспечивают высокую производительность заглубления трубопровода и минимальное воздействие на окружающую среду, отрывают узкую траншею в различных грунтовых условиях.
микроволновая интегральная схема
трамвай транспорт тратить, потратить требовать, потребовать тревога третий трибуна трогать, тронуть троллейбус трубка трудность трудный трудовой трусливый трусливо туда туман турист туристический тут туфли ты тяжёлый
привлечение свободного капитала
Как правило，на условиях СИФ/стоимость груза，страхование，фрахт/.
уход за кожей лица
Регулировка обратной связи
чистая ～ судна
вывести вывозить
мужской характер
лечение кровопускания
должностных лиц
но и...
Он сказал дочерям своим: где же он?
сянганский (гонконгский) доллар
Технологи, осмотритесь: не выбрасываем ли мы сейчас что-нибудь столь же ненужное, как бензин, ниобий или платина?
объясниться обыкновенный
время работы в режиме ожидания
синхронного основного генератора с блоком за счет сопрягаемой коробки, таким образом
Внутри только одежда и пирожное,нет бьющихся вещей.
центр цветного телевидения
сотовый телефон
год за годом.
стартовая площадка
от дождя
линейное уравнение；уравнение 1-ой степени
главные продукты
Сделайте, пожалуйста, маникюр.
цветной цветной карандаш
После ужина мы продолжали решать задачи по алгебре.
по математике
У каждого есть жизнь, но не все понимает, свою не бережет свою жизнь.
срочный платеж
гражданское дело
квантовая механика
соединить сожаление
Изменение размера уставного фонда будет осуществляться по решению высшего органа сп - правления.
торговые борьеры
общественный труд
большой сад
смена белья
Всероссийское общественно-политическое движение"Наш дом-Россия"
определяют б.
федеративная республика германии
высшего разряда
сверхскоростной внутришлифовальный станок
что с успехом применяется в одном районе, может быть использовано и в других районах.
установить сохранение пароли
передача мяча тремя игроками
сопротивление лодки
подающий трубопровод горячей воды
содержание бетумного вещества
И вот уйти уже хотела
подвесной кран с подъемностью
Внешняя (в сухом состоянии и под дождем) и внутренняя изоляция конденсаторов связи должна выдерживать напряжения коммутационных импульсов, указанные в таблице 4
Система автоматизации проектирования
Гарантируем вам жизнь и безопасность!
организация и проведение презентаций на выставках
Оптимист изобретает колесо, пессимист - запасное колесо.
особые заявления отправителя
жаворонок поёт
максимальная выгода
организовывать аукцион
Когда эти не удовлетворяются, мы можем чувствовать болезнь, раздражение, боль, неудобство и т.
все болезни?
Она значительно увеличила коэффициент успешности бурения скважин.
через турбобур
напорный водоносный
типа тепловой мост
Конечно, можно.
Объединяет все страны мира, их усилия и ресурсы
Он позвонил, чтобы отменить заседание.
Вы не правы, это не законно,！мы уже запомнили номер вашей машины и ваш личный номер.
дети мн.
Вам надо сходить к врачу.
Я могу попросить вычистить этот костюм?
въездные формальности
предохранительный зажим
помещать рекламу на последней странице
топливный фильтр
С нашей точки зрения
Ваш рассказ напомнил мне один случай, который произошёл со мной несколько лет назад.
подставка лебёдки
избрать известие
толстый свитер
хлористый кальций твердый
благоприятная обстановка
сдаться сдвигать
угловая сталь зазмеления
лёгкий лёгкий лёгкий
договор приведенный в исполнение
сменить смертность
в то время, как
соответствующий образец товара
Микропрограммируемый микропроцессор
министерство просвещения
изделия из дерева
до урока
плавучий кран
Как только мы добрались туда, начался фильм.
мешки для мусора ,мусорные пакеты
дата подписания контракта
По дороге шла девушка, прекрасная, как фея.
кнопки пуска и стопа подпорного насоса
Скажите пожалуйста, где оформлять мне пограничный контроль?
у входа в гостиницу
Особое внимание в японской школе математике, естественным наукам и языкам.
детский крем
Экспоненциальное сглаживание
вилт хлопчатника
В вашем ресторане готовят какую кухню？
стрижка парикмахерская
Схемы и условия приложения испытательных напряжений при испытании изоляции главных цепей
наркотическое средство из китайских лечебных трав
Очень высокая частота
бамбуковый росток
бобслей;санный спорт
республика суринам
гвиейская республика
Человек живет не для того， чтобы самому только жить хорошо， а
коробка электропитания
бывать несов.
управление распределением сувенирной продукцией, товарным ассортиментом
социалистическая ф.
министерство финансов
тройничный нерв
закладная стальная труба
все более
Противопожарный войлок
боковая качка
самоотверженность и скромность;упорно преодолевать трудность,быть скромным в запросах
сравнить версии
усилитель вязкости
При укладке или хранении нельзя стать около паровых труб или других источников тепла.
У меня очень плохие новости---И у меня очень плохие новости, Что у тебя?
Елецкий государственный университет
Еще пуще старуха бранится
контроль дебиторской задолженности дистрибьюторов, тара, финансы;
В годы седьмой пятилетки у нас в стране произошли большие перемены во всех областях.
входной зрачок
линия поддержки
Конференция глав арабских государств
запомнить зарабатывать
критическая в
Я хочу сдать вещь в ва ш сейф для хранения .
конденсатор переменной емкости
длина выступающей части
Можете ли вы помочь мне позвонить по телефону ,чтобы заказать номер в гостинице?
химически стойкий
телевизионная студия
профессиональный боксер
Мне рекомендовали обязательно попробовать у вас украинский борщ。
этот вопрос остаётся открытым .
их аварийности
общая сумма ～а
чехословацкая социалистическая республика
гемолитическое лечение
должно быть достаточным
шагающий экскаватор
парижская коммуна
гки государственный комитет имущество
хлебофураж； зернофураж
формовочная машина
Когда сына долго нет дома, мать беспокоится.
запасной ключ
Специальный фонд экономического развития ООН
Квантовая электроника
изменять, изменить
что не может существовать без понимания друг друга
чувствовать/почувствовать боль
От вязкостно-температурных свойств наряду с температурой застывания, зависит тот интервал температур, в котором работоспособно масло.
выражать следующие намерения
Участники с ограниченной ответственностью могут в соответствии с учредительным договором передавать принадлежащие им имущественные доли в товариществе лицам, не являющимся участниками товарищества, однако данные участники должны уведомить остальных участников товарищества за 30 дней до передачи доли.
Ввиду этих обстоятельств
копировальный аппарат
редукция;редукционный метод
Скорость звука в воде в 4 ，5 раза больше，чем в воздухе． Земли ．
концерт народной музыки
Российское агентство интеллектуальной собственности
Корпоративные стратегии
коммерческий директор
Д да давать, дать давно даже далёкий далеко дальше дарить, подарить дата дача дверь двигать, двинуть двигаться,двинуться движение двор дворец девочка девушка дед дедушка дежурный действительный декабрь делать, сделать делегация дело день деньги деревня дерево деревянный держать дети детский детство дешёвый дёшево деятельность
Я хочу постричь волосы.
церемония открытия Олимпийских игр будет 8-ого августа 2008-ого года
ты слишком жадный
привлечь привлечь слушателей
на почте
На него прикрикнула старуха
Ломоносов, первая обстоятельная грамматика русского языка.
цыпленок на масле
У меня раньше была привычка прогуливаться ранним утром.
рано или поздно поймёшь
внос от государственных предприятий
Тот бур слишком изношен, необходимо поменять на новый.
потерять тесный
гардина купить гардину
взрыв народонаселения
исправить испуг
Швейцария швейцарец
В настоящее время в Китае нефть и газ известны в 19-ти провинциях, изучается и осваивается 16 нефтегазоносных районов, работают более тысячи буровых установок и 300 сейсморазведочных партий, в нефтяной промышленности занято1,1 миллиона рабочих и служащих.
Для этого в отличие от других способов бурения не требуется создания и применения специальных дополнительных средств измерения.
увлечься углерод
полезных ископаемых
той э
инженерно-строительный техникум
подавать подавать подавать
твердо и непреклонно
плыть к берегу
Вопрос об оплате государственного и местного налога будет решаться на основании закона 《О совместных предприятиях России》.
Прошу предъявить паспорт.
Что тебя заставило
Твоя помощь даёт мне возможность выполнить эту задачу.
Уголь широко применяется в металлургической промышленности, а также в качестве топлива.
Если 。 вязкость обычных нефтей не превышает
обменяться мнениями по межгосударственным отношениям
багажный вагон
таможенная декларация
малиновый карп；сазан
не давайте попробуем
На каком основании босс всё время критикует его.
производительные силы
серьёзно сидеть несов.
малозольный уголь
установить установка
конец дороги
Нейтронная пористость
комплексный зубоврачебный аппарат
класть, положить
закон сцепления и обмена
Ты слишком жадный.
скидка предложить скидку
ударопрочный штуцер
передаточное устройство ротора
черный демон бури, ---- и смеется, и
ШФЛУ=широкая фракция легких углеводородов
Искренняя самокритика не только не снижает авторитет， а наоборот， повышает его
завод воздушных компрессоров
КАССА СПРАВОЧНОЕ БЮРО расписание движения поезда пассажирский поезд скорый поезд поезд прямого сообщения экспресс вагон-ресторан багажный вагон начальник поезда кондуктор билет в одном направлении билет теда и обратно люкс купейный билет плацкарта платформа верхняя полка нижняя полка комплект постельного белья
выпустить вырабатывать
место солнечное место
эксплуатационная скважина
а предприятия
федеративная германия немцы немецкий
желчнокаменная болезнь
женское пальто
вибрационный п.
упругий блок соединительной муфты
лазерная физика
волоконная оптика
Только после её окончания вы можете вернуться к разговору с тем, кто вам звонил.
вернуться сов.
усиливать подготовку к отражению агрессивней войны
за температуру
сведение свежий
облицовочная фанера
геология и разведка угольного бассейна
программное обеспечение
в кредит=в рассрочку
научная лексика
подземный дренаж
Ради (для) прекрасных глаз.
зеркало купить новое зеркало
азиатско-тихоокеанский совет
будто, как будто
цена КАФ
добровольное объединение
работать не для того， чтобы лишь деньги зарабатывать
После сих происшествий было слово Господа к Авраму в видении ночью, и сказано: не бойся, Аврам; Я твой щит; награда твоя будет весьма велика.
лучше лыжи любимый любитель любить любоваться любовь любой люди
двуокись углерода
дипломатический паспорт
автомат смены катушек
определитель экспозиции;экспонометр;эскпозиметр
У меня нет визы, у меня служебный паспорт.
Центр содействия торговле ООН
в номере слишком жарко
Коля спросил, пойдёт ли Алёша в театр.
В начальной стадии развития нефтедобывающей промышленности применялась исключительно система разработки
В настоящее время известно огромное количество различных соединений углерода и водорода.
Не что иное ,как
Матрица сканера
по ширине шире на
Союз международных ассоциаций
Иванов не умеет притворяться.
в районе электроснабжения и контроля
Я хотел бы / хотела бы овощное блюдо из разных овощей.
радиусный вогнутый
В часы пик я не пользуюсь городским транспортом
На втором этапе, заключающемся в детальных геолого-поисковых работах, широко применяют горные выработки, что даёт возможность изучить геологическое строение участков, покрытых мощными толщами современных отложений.
внешняя торговля
спутник связи
перечень данных и чертежей
хвойный (красный )лес
Штемпель станции взвешивания, подпись
цвет топленого молока
бренд менеджер
прыжок назад
происхождение и эволюция человечества
спасательная лодка
Новое отношение к труду
восточноафриканское сообщество
реверсивный диод
сидеть вокруг стола
взаимное благоприятствование в торговле
И поставил двух служанок и детей их впереди, Лию и детей ее за ними, а Рахиль и Иосифа позади.
Всекитайское правление фонд а социального страхования Китая
Иметь место
О погоде и дата
с вокзала
экономическая деятельность, занятие, приносящее прибыль, выгода
Европейский инвестиционный банк
по надзору за безопасным ведением работ в промышленности и горному надзору
Ростовская государственная академия архитектуры и искусства
БТН Брюссельская таможенная номенклатура
в том числе и
воздушный компрессор с холодным пуском
Я жду тот день.
дорога на дороге
Но ничего
противоречивое понятие
целая пауза
обводнённая нефть
механическое устройство
заняться постановкой голоса
Детский сад при заводе.
получить 3238 получаться
Во сколько ты начинаешь работать?
электроэнергитическая промышленность
Проверите конфигурацию параметров
косметический наб
Тогда дайте нам скидку на десять процентов.
цифровая каротажная аппаратура
андного генератора
Империализм есть высшая стадия капитализма.
Требования к длине пути утечки внешней изоляции
Какая польза от интернационализации юаня?
трѐхпозиционный четырѐхпроходный электромагнитный клапан
тормозная колодка
устанавливать цены исходя из цен мирового рынка
Выход там .
получить ожоги
второй оператор
инженер по организации производства
Что до меня，то я ни за что не соглашусь。
лингвистические данные
монтажный чертеж сети горизонтальных технологических трубопроводов
нечистый нечистый пол
всё же ничего
функция радиального распределения
Да вай мне подумать.
коэффициент трудности
откладывать поставку
слышать, услышать
настоящее золото огня не боится.
родственник со стороны отца
Вот тебе и магазин-люкс!
в подъёмный
Российский государственный торгово-экономический университет
Колена к тому же знает, что Йозер коммунист и слов на вете р не бросает.
проложено новых железнодорожных путей общей протяженностью
Ему не нужна американская жена
снизить возбуждение генератора до минимального и погасить поле; отключить АГП.
осуществляются после поступления предоплаты на лицевой счет
уверенный пользователь ПК
период цветения
образование обратный
быстроходное транспортное судно
литературные мечтания
заключить заключаться
Только подарки и личные вещи.
мужчина без пальто
контрольные цифры
Хотя она не оставила нам свой адрес, связь прервалась, но я ещё помню её.
непластинированный каучук
выключатель антенны
жизни ----это понедельник!
познать познание
выходной выходной
заметить замолчать
В высших точках установлены вентили для выпуска воздуха, в низших-дренажные вентили.
нижняя палуба
Моя семья здесь.
стабилизация цен；цены стабильны
размещения скважин
рассердиться сердце
главный механик
при сравнительно
дарить шоколад влюблённому
цифровой тестер
ни жив ни мёртв
я уйду прежде
например: Как игрушка,которую я подарил вчера?
Возможен и третий нетрадиционный
Государственное статистическое управление
Мы надеемся, что у него много денег.
расовое предубеждение
стыкосварочный тройник
химический миномет
Он не пришёл, несмотря на то, что мы договорились.
Государственный университет гуманитарных наук
Российский патриот
Процессы и процедуры качества
прямые выборы
нойбрь ветреный ноябрь морозный ноябрь с
Вы неправы, производя расчет цен по удельной средневесовой стоимости оборудования.
фосфорнокислый цинк
ощутить ощутить холод
завод стальных труб
дополнительно сторонами
в большинстве случаев
сырой хлопок
А кто иной кроме тебя
эгономическая связь
разрушить 3875 разрушение
просматривать, добавлять и удалять файлы
просматривать, добавлять и удалять файлы
в нефтехимической
Российский государственный университет инновационных технологий и предпринимательства
во многом
Классы напряжения электрооборудования
антрацитовый уголь; антрацит
музей Гугун
На каждом шагу
это несправедливо
сердце сердце
с каждым годом
задняя нога козла
зонтик зоопарк зритель
зарядный а.
легкие бетонные конструкции
эбоновое черное дерево
Стань лучше и сам пойми, кто ты, прежде чем встретишь нового человека и будешь надеяться, что он тебя поймет.
металлический башмак
Моя тётя.
в очищенные
до, под
в отличие от
ломать ломать лопата
река сунхуацзян
диплом о высшем образовании первой ступени
начальник генерального штаба
любить семью
лампа экономии энергии
оказывают внимание и поддержку
входить (войти) в быт
углекислый а.
Как здоровье?
население города;городское население
поливинил-хлоридных смол
Тогда я не буду церемониться.
завтра Я приду завтра.
Какое минимальное колличест во для заказа ?
водопровод и канализация
государственный комитет по материальным резервам
Меня зовут
Эти конкурентные материалы устарели，а предложения этих фирм не могут быть базой наших переговоров по ценам.
все более и более
в западной
единица выборки
должна проводиться с участием специалистов экспертного комитета по оценке рисков безопасности пищевой продукции.
ширина спектра
Сегодня после работы он задолго задержался в кабинете.
У нас есть такая пословица: Не дорог подарок, дорога дружба.
быстрая еда
проспать станцию
адеемся, получить Ваш ответ в ближайшем будущем
бк бк башенный кран
республика тринидад и тобаго
электрическая лебедка
сильно кашлять
насосный блок
гтд грузовая таможенная декларация
генплан, разделение взрывозащищенной зоны внутри парка
комиссионная плата;комиссионные
атакующий транспортный корабль
Китай впервые обогнал США по продажам продовольствия
го рно-долинный
буровая установка с электроприводом для бурения на суше
километраж хода в год не более2
трикотажные изделия
сварной точки
сказать из вежливости
фиджийский доллар
снятие средств с аккредититов по предъявлению в банк документов
уходить (уйти) на задний план
вкусный сливочный хлеб
лежать плечо о плечо
протокол переговоров ;встречи
Не надо возиться, пожалуйста.
от сильного точки зрения европейской культуры - структура мировой культуре был сформирован в пространстве до края основной тенденцией прокат, если триста лет истории с современной точки зрения, развитие европейской культуры, начали переход от процесса глобализации для получения большей выгоды.
Картриджи факсов
полчаса польза пользоваться поменьше помнить помощь попасть поправляться попробовать порядок посещение посидеть поскорее послать последний послушать посоветовать поспать посреди поссориться поставить построить посылка поход похожий почитать поэтичный правило правый практика предложить
не надо Ерунду говорить
тёмно -серый
выше всего, качество важнее вс
Дайте мне , пожалуйста ,меню.
двустороннее соглашение о защите инвестиций
Это записано, что праздник весны китайский народ был 4000-летней историей, которая имеет происхождение из лунного Нового года.
обычное международное право
говорить, сказать
у же поздно
специальная чрезвычайная сессия генеральной ассамблеи оон
когда Бог повел меня странствовать из дома отца моего, то я сказал ей: сделай со мною сию милость, в какое ни придем мы место, везде говори обо мне: это брат мой.
побеседовать по всем этим проблемам в абсолютно неформальной обстановке
буксировка планеров
три элемента языка
Меню на русском языке
бутцы;футбольные ботинки
Я делаю насколько это в моей власти.
Отдел бронирования
транзитные перевозки
Тебе что, делать нечего ?
Ты единичный человек, кто не согласен с моим предложением.
не знать границ
материальный мир
3 обмотки повреждений, таких как обмотки пробоя оболочки и изоляции между обмотками, или между свою очередь, короткое замыкание обмотки, обмотки и коммутатора между различными частями проводки между возникновением ошибки, сварка
регулярный рейс
на занятиях
Никому нельзя говорить.
Я думаю, что я рано пришёл.
на утверждение цк
второй пятый
Какой вопрос?
Инструкция по выполнению работ.
На п`ервый взгляд
Они не любят танцевать.
Средства тренировки для тазобедренного сустава: применяются к пациентам, у которых функция действия тазобедренного сустава ограничена, закладывают основу для последующего восстановления работоспособности сустава.
окно ввода пароли
сетевая коммуникация
клиника китайской медицины
Нефтепромышленники не знали, куда класть бензин, и избавились от него самыми различными способами.
Китай обязуется не применять ядерного оружия против неядерных стран.
Какой он разнузданный.
моральный износ
И увидел господин его, что Господь с ним и что всему, что он делает, Господь в руках его дает успех.
Трудовые ресурсы мира
Трехмерная панорама
сан-томе и принсипи сантомийцы португальский
в пекине
весенний день год кормит.
Распространение, расширение
Остаточная стоимость
голос за；голосовать(голосование)за
Поэтому критический
Вынужденное рассеяние
театр теней
плацкартный вагон
современное промышленность
У вас есть предметы, ограниченные для ввоза и вывоза?
У него много хороших друзей-учеников.
Я хотел бы пригласить вас на ужин в ресторан.
разрешено фотографировать, никто не мешает, есть только комплекс административных зданий, отделённый улицей с красной линией.
Валютный курс
одеться по сезону
Мы будем очень рада , есль вы можете прийти.
непрерывный непримиримый
обрыв инструмента
На вывеске баранья голова,а в лавки-собачье мясо
купить яблоки на 5 юаней
сорит;составной силлогизм
Хлеб ржаной, обыкновенный
цех художественного оформления
цвет, газотурбинных двигателях.
например: Не знаю, почему всё ещё не можно смыться.
Вся продукция имеет международные и Казахстанский сертификаты.
Прошло много лот， а всё это как будто было вчера.
Двумерное распределение интенсивности лазерного излучения
конический вкладыш
чёрный чёрные ботинки
Это было в прошлом году, в то время мы были на даче.
Получить Ваш факс для нас большая честь, спасибо.
Как тебе зовут?
Кировская государственная медицинская академия
озеленить Родину
бывать ннсов.
прочный и долговечный
международный туризм
транзитная касса
Вот здесь.
логический позитивизм
детальный чертеж блока
До разрешения этих вопросов они соблюдают статус-кво на еще не согласованных участках границы между ними.
Максим физик ?
Ах ты козёл(скотина),я валяюсь,охуеть можно!
Говорят, наш заведующий взяточник.
купить солнцезащитные очки
сварка внахлестку
оригинальная конструкция
Нелинейный электрооптический эффект
девиация частоты
другие вопросы, требуемые по закону, правилам или стандартами безопасности пищевой продукции.
шевровые ботинки
содержание серы
Посторонний предмет
в смесь
зерновые культуры
несовместимые,как вода и огонь;несовместимость;непримиримая вражда;исключать друг друга
при разведке нефтяных и газовых месторождений.
хозяин своей судьбы
порошковый сульфированный полиакриламид
контура сечения
Зина чиатет интересную книгу.
для всего народного
Межстанционная связь
предварительный доклад
Какой ты надоедливый.
Путь он идёт прямо на вокзал.
список рассылки почты
новости года
Извините ， если не ошибаюсь.
игра в городки
более тысячи квадратных километров
дружеский шарж
огнеупорный кирпич;тугоплавкий кирпич
осмотр всего тела;общий осмотр
будьте добры ,помогите мне выбрать...
Что сегодня есть?
В этом крике ----жажда бури!
геохимические м.
У меня к вам просьба.
страховая сумма
Мы будем продолжать нашу работу на стройке независимо от того,какя будет погода.
радиационно-модифицированные (термоусаживающиеся) материалы
Мы холели бы обсудить с вами вопрос о нашем сотрудничестве.
Каркас азиатско-европейского сотрудничества
Вид обуви
глубокое впечатление
повышать излечимость
Узнала про это лисица.
Предмет контракта
модельный контракт
Потому что конец года .
наибольшая водоспуская способность
копия свидетельства (документа) об образовании, заверенная в установленном порядке, с указанием изученных предметов и полученных по ним на экзаменах оценок (баллов);
К 2013 году будет завершено внедрение Единой национальной системы здравоохранения.
С внедрением воспроизводимой магнитной записи началось освоение нового прогрессивного метода общей глубинной точки
оформлять ～у
Лена давно уже закончила среднюю школу.
Пожалуйста,помогите мне в ызвать такси к часу дня.
фильтр тонкой очистки топлива
пиловочный лес
высокого давления
лёгкая жизнь
цена на товар на мировом рынке повысились на*%
геофизическая разведка
С течением времени происходило отложение новых слоёв, вес которых создавал большие давления на нижние слои.
церемония награждения победителей;церемония вручения медалей и призов
эскиз чертеж детали
нарушить жизнь
создание возможностей для проведения фундаментальных космических исследований, получения уникальных материалов, биопрепаратов и лекарств в условиях микрогравитации;
всемирный торговый центр
гибкий диск картриджи программное обеспечение жесткий диск компакт-диск мультимедия лазерный проигрыватель плейер
январь Первое января
Познакомьтесь, пожалуйста, это мой друг Андрей.
медтехника и медикаменты
фактурная кожа
дальний родственник
подтверждать аккредитив
многосторонний договор
обеспечивать хорошую способность к диффузии для воздуха и водяного пара
например: Если ты не согласен, то я останусь здесь.
фактическая съемка
законная защита
Где лестница?
конвертер валют
Это брат и сестра, это папа и мама.
Московский государственный технический университет им.
Спецификация заказа
фотоавтомат;автоматический фотоаппарат
велосипед хоккей на траве парусник бокс скиф борьба бейсбол бейсбол искусство верховой езды теннис гандбол тае куон до современное пятиворье три вида сильного человека
В современий мировой экономике усиливаюся тенденции к изолированности?
шпаклевка КНАУФ-Фугенфюллер
это очень мне подходит
внешнеэкономическое акционерное общество
формы классовой борьбы
усилительный а.
Вопросы исследования статики и динамики ав томатических систем в любой области (и отра сли) техники решаются одними и теми же мате матическими и экспериментальными методами, которые изучает ТАУ.
Люди пьют шампанское.
настоящим подтверждать
за два часа
При наличии одного из следующих обстоятельств участник считается выбывшим из товарищества
треугольное стекло для вентиляции;ветровик
кашлять нсв
использование батареи
факультет анатомии
переборка для кабеля через стену
так или иначе
жучительница учить, выучить
экономическое проникновение
Школа, школа, я не верю
Условия открытого вами аккредитива отличаются от условий , предусмотренных в контракте, и мы не можем получить причитающейся нам суммы.
дизельный шкив
раскрой крайних щитов
ставить, поставить
внутренней изооляции
превращение противоречий
Где туалет?
собой бензин
сколько же ещё мне дорог
второе склонение
В настоящее время на заводах эксплуатируются установки двух типов: с подвижным слоем циркулирующего шарикового катализатора и псевдоожиженным слоем циркулирующего микросферического катализатора.
спокойной ночи
цвет ни темен ни светел,но рисунок не хорошо.
Пока шли занятия,в аудитории была тишина.
стальной забор
поперечно-строгальный гидравлический станок
поднимать, поднять
старый рабочий-пенсионер
возникнуть возникновение
следущие пункты годятся на другие относительные законы бухгалтера
увеличение инвестиций в экономику друг друга
А пулемёт не нужен?
двадцать третий
частота в 50 герц
сквозная транспортная накладная
линейный з.
Подскважинный изобразительный прибор
Трехрядная цепь
полуавтоматическая винтовка
на рейс
укрепить дружбу
Моя дочь задала мне вопрос, и я не знаю, то ли плакать, то ли смеяться.
снять блакировку
продлиться для
продовольственная коронка
китайский дельфин
Гидравлическое соединение
комплекс форм сотрудничества стран в различных сферах деятельности, которое характеризуется глубоким проникновением экономики одной страны в экономику страны-партнера и приводит к долгосрочной технической, технологической и экономической взаимозавимости страню
механический п.
В настоящее время преобладающий
командир отряда
случилось в один день, что он вошел в дом делать дело свое, а никого из домашних тут в доме не было;
годовые экзамены;экзамены в конце года
слабый голос
У него есть машина.
легкая музыка
смотреть телевизор
пластичная вязкость
устройство восстановления
чувство прекрасного
Дожидаясь нас, он прохаживался около почты.
новозеландский доллар
Как я рад, что ты так говоришь.
наибольная нагрузка
с какого вопроса начнём ?
Поди, лиса, вон!
Азиатско-тихоокеанская компания мобильной телесвязи
Сегодня Китай з а н и м а е т п е р в о е м е с то в м и р е по производству: зерна, мясной продукции, хлопка, масел, арахиса и фруктов.
несущая способность
Следующие действия участника с ограниченной ответственностью не рассматриваются в качестве управления деятельностью товарищества
пиджак реглан
Мы живём во этом мире, и нам нужны мир, здорые, зелёное, мировый.
Схема монтажа: автомат
Давайте выпьем за дружбу и сотрудничество!
медпункт в поле
собственный вес
на данном предприятии социально-экологическими отношениями.
Например: Это моя жена
схема приборов и трубопроводов группы пожарных насосов
осматривать экспозицию
За чай-сахар!
ламаистский монастырь
обогатить 2509 обогащение
губная помада
Коврин постоял минут двадцать, пока не начала тускнеть вечерняя заря.
А один мужик сказал ：“А я уберу камень и возьму за это 100 рублей .
Пусть новый год принесёт тебе новое счастье и радость.
Из прочих физических свойств нефтей непосредственное значение для нефтедобычи имеют их электропроводность и некоторые тепловые свойства.
на уровне провинций создана единая система
Всемирное культурное и природное наследие ЮНЕСКО
Вкаких кружках вы хотели бы заниматься？
Я хочу в библиотеку.
дегтеобразный стул;черный стул
Как вас зовут ？
спринтер;бегун(-ья)на короткую дистанцию
обязательная трансформация
световой поток
кассовая наличность;деньги в наличии
годная для морской перевозки упаковка
слуховой нерв
поднять шест восстания
информация репортаж известие
Вскоре（скоро）наступит Праздник весны.
грипп;эпидемический грипп;инфлюэнца
Дежурный оператор станции
И это требует от всех нас, от молодых граждан не только во ли и характера, но и уважения к традициям и культуре друг друга, требуе т самого тесного человеческого общения и преемственности нашего луч шего исторического опыта, тех вековых отношений дружбы и сотрудниче ства, которые сложились между двумя великими народами.
Комитет оборонной на уки и техники и промышленности КНР
Нужно,чтобы все участвовали в этой работе.
Приложение : объекты соревнования Олимпийских игр
выплатить зарплату
Электробурение сочетает преимущества бурения ГЗД ( погружной забойный привод долота и невращающаяся колонна бурильных труб) с ротором
белок белый белый бельё
стоять за всеобщее запрешение и полное уничтожение ядерного,химического,биологического,космического оружия
Мы еле-еле не утонули.
енофициальное заседание
телесный угол
Показания: шок, хронические заболевания кишечника, острая диаррея.
Государственный комитет по ра звитию и реформе
б б
Заместитель министра
Комитет по использованию атомной энергии в мирных целях
атака с переводом на другой фланг
и; ни...
стараться, постараться
Я не знаю,что происходит в вашей душе.
СНВ стратегические наступательные вооружения
встроенная стальная труба
магистральный трубопровод
добывающая горная промышленность
для пара
Преподаватели, прошедшие хорошую театральную школу,готовы передать свои знания и опыт деловым людям.
В 1997 году в Тайланде внезапно вспыхнул денежный кризис, который привел к финансовому и экономическому кризису.
Он сварщик на нашем заводе.
Я хотел б ы выразить нашу сердечную благодарность организатору за оказанный нам радушный прием!
Четыре великих изобретения
в области туризма
смотреть, посмотреть
Запишите, кто звонит и как перезвонить и продолжайте беседу.
Международный валютный фонд
как ты пополнеда
в высокой степени
вращать что с необходимой частотой
индивидуально-авторские синонимы
возможность .
удешевлению средств связи и транспорта
Цены на овощи и фрукты в 1, 5 раза ниже прошлогодних.
При возникновении изменений в регистрационных сведениях товарищества участник, осуществляющий управление делами товарищества, должен обратиться в орган регистрации предприятий с заявлением о внесении изменений в регистрационные сведения в течение 15 дней с момента принятия решения о внесении изменений или возникновения данных изменений.
регулирующий шампунь
морское страхование；аванрийное страхование
сельскохозяйственные культуры
электростатическое обогащение
выполнять обязательства по контракту
горячий сливочный пирожок
Ты так быстро ездишь - не езди так быстро!
спасательный б
заложить фундамент
поршневое кольцо
экспорт; вывоз
сниматься в разных позах
расходы на государственную оборону
холодное зажигание
рестрикция импорта
Мне некогда с вами разговаривать.
о труде
под руководством парткома ответственность несет директор завода
диаграмма электрического кароттажа
ИГРИП единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей
Эмигрантская литература
декоративный круглый выраез
У тебя есть компьютер?
цветное телевидение
Фракционный состав (темпаратура выкипания фракций) характеризует исправляемость топлива, от которой зависит легкость запуска, приёмистость работы и экономичность двигателя, полнота сгорания, интенсивность изнашивания.
молчаливое утверждение
С праздником!
Сегодня в утренней газете было много новостей.
давление просачивания
в следующем
военный может ВСЁ!
смотри(те): а.
Мой отец работает в шахте.
сборный резервуар
замкнутая рама
чрезвычайно искусный;ажурный
входной вал зубчатого колеса
а Вениамина, брата Иосифова, не послал Иаков с братьями его, ибо сказал: не случилось бы с ним беды.
Когда к богачу пришли гости, слуга подал на стол первое блюдо из свиного языка.
догадаться договариваться
Не знаю,почему всё ещё не можно смыться.
Приятного путешествия!
и непроводник
мелкое сито
факультет китайского языка и литературы
Я принял ответственное решение: не принимать ответственных решений.
Якутский государственный университет
в следующий внимательнее.
Особенно интенсивно она начала развиваться в последний период.
панель управления
дирекционный анализ
женский брючный костюм
игра в классы
красивое свитер
нареч отлично очень
товарищеский матч
доверить мне большую задачу
спортивный стиль
детский сад;детсад
есть есть с аппетитом
чай налить стакан чаю
дистанционный указатель (показание) уровня
воды с углеродистым железом происходила химическая реакция: водород, входящий в состав воды, соединялся с углеродом железа, в результате чего получались различные газообразные углеводороды.
обш ей суммы непоставки или неплатежей, Сумма,выплаченная нарушителем договора в качестве гарантийного фонда,поступает прпорциально в счёт выплаты неустойки и не подлежит передаче другой стороне.
бронебойный снаряд
Мне не нужно покупать билет на завтра.
ракета-носитель со многими ядерными боеголовками
нержавеющая сталь
Обессоливание и обезвоживание нефти, помимо уменьшения коррозии аппаратуры
автогенная сварка в среде двуокиси углерода
крупных производителей нефти
ледниковая морена
Об этом знает всякий из нас.
сертификат качества
Я получил письмо от моего двоюродного брата.
хроникально-документальный фильм;кинодокумент
шпатовый железняк
Погашение займов и кредитов
Китайская ассоциация машиностроительной промышленности
ая декларация
матричный Принтеры
быть в гостях у друга
термостойкий лак
финальный свисток
Я слышал, что они бросились ловить моего коня.
картер масляный
Я не забуду тот последний вече р，который мы провели вмете.
Для удобства пользования (при справках) испытательные напряжения электрооборудования с нормальной изоляцией сведены ниже в таблицы по видам электрооборудования.
Где именно стоит их дом,об этом я теперь уже забыл.
то продвижение нефти к скважинам осуществляется только за счёт расширения газа, находящегося над нефтью в виде
полупроводниковый лазер
передовая(передняя)позиция；передовой край
Я возьму двенадцать.
много ступенчатый
Такие, как низкое сопротивление изоляции, сушка должна проводиться первый двигатель, а затем измерить сопротивление изоляции, после прохождения электроэнергии。
В результате проведенных ОКР разработаны и внедрены в серийное производство новые универсальные командно-измерительные системы
роликовые подшипники
В случае, если коммерсант, работающий с пищевой продукцией обнаруживает, что какая либо продукция, с которой он работает, не соответствует нормам безопасности пищевой продукции, он немедленно прекращает работу с ней, извещает всех связанных с этой продукцией производителей, коммерческие организации и потребителей и регистрирует
монтажный чертеж тепловых сопротивлений
Покрышка давления
применить активные меры по сокращению урона от форс-мажорных обстоятельств, а также в период 7 (семи) дней после происшествия форс-мажорных обстоятельств предоставить другой стороне доказательство наличия таких обстоятельств.
кокосовая пальма
задвижка с гидроприводом
Они собрали столько денег, сколько требовалось.
квитанция выдать квитанцию
экономики открытого типа
Снег забира`ается в рукав`а.
церковный брак
Стандарт качества продукции установлен государством в результате столетнего опыта работы.
обратного хода
Хочу курить.
целый ряд
Не надо так.
переносить кризис на других
А вы?
Дайте мне подумать.
ботинки на меху
верхняя передача;передача сверху
Сегодня воскресенье.
дождь со снегом
Требования к качеству, относящиеся к безопасности пищевой продукции;
кнопка управления
перед подачей в камеру сгорания
мне также
Мы хотели бы столик не далеко от оркестра.
Говорить по-русски я научился, когда мне было лет
Она не идёт к врачу, несмотря на то, что у неё что-то болит.
магнитной стрелки
Какая студентка хорошо говорит по-русски?
грубая характеристика
С тех пор как он поступил в институт,уже прошло несколько месяцев.
В том случае
в прессе
волокнит, волокно
масляный п.
Об нас
в прошлом году.
долгосрочный контракт
например: Смотри, фейерверк, какой красивый!
например: Давайте попьём чай.
изоляция класса
дом,где находились центральные курсы крестьянского движения,организованные товарищем мао цзэдуном в учане
разлагать врага；разложение боевого духа противника
пластичная глина
копию патента(срок действия не должен быть меньше, чем срок действия настоящего Договора);
трансформация предложений
преобразователь частоты
У нас будет путешествие на Чёрное море, правда?
пиловочное бревно
Было добыто 137 млн т нефти и 14,5 млрд м газа.
Он прекрасно плавает и ездит на велосипеде.
новая сеть режим поиска список сетей
О порядке разрешения коллективных трудовых споров
провинциальный лидер
языка , наблюдения
Данное обстоятельство , с одной стороны , повышает ответственность каждого сотрудника компании за состояние природной среды, а с другой, -- повышает значимость целенаправленной работы по формированию экологической культуры каждого человека.
к природе
По мере развития экономики,будет улучшаться и жизнь народа.
сжечь письмо, сжать кулак
Это да,беда не приходит одна.
Дай мне этот день, дай мне эту ночь, дай мне хоть один шанс
драматическое сопрано
Бронзовая статуя стоящего человека
Одновременно, данная маска также имеет мощную функцию влагоудержания для тонизации кожи.
грязевой щиток;брызговик
бумагоделательная машина
золотое кольцо
на связи
Да, у меня есть подруга.
оставить задание на дом
Договаривающиеся Стороны всемерно содействуют развитию контактов и сотрудничества между органами судебной власти обоих государств.
плотинное сооружение
острое обоняние
бороться за построение современной социалистической державы
Прокладка водяного насоса повреждена , лопатки водяного насоса износен：проверьте и ремонтируйте или замените.
циклов перекачки
Один из крупнейших русскоязычных ， каталогов программ
Новосибирский государственный университет
я учитель .
Внутренняя диагностика
главное , предоставляют
Цена:Цена за проданные товары по настоящему контракту устанавливаются в швейцарских франках или амерканских долларов и понимаются франко-в агон граница страны продавца или франко-судно в назначенном продавцом порту и включают стоимость упаковки.
сопровождение сайта: Техническая поддержка
Выходная мощность
кароттаж на отношение углерод к кислороду
милуоки бакс
цифровая камера
заводской номер
ЭГОИЗМ, напротив, нашел только для себя теплое и уютное местечко.
Ослабление национальных традиций
При этом необходимо иметь в виду следующие моменты.
правильный ответный удар
внимание на воспитание личных моральных качеств
Большое спасибо.
марафон;марафонский бег
Вагончик-склад/медицинский кабинет, оборудованный мебелью, кондиционерами и обогревателями
Испускательная катушка
обогатить оборона
республика сейшельские отсрова
Нет у меня денег.
чтобы ты не делал нам зла, как и мы не коснулись до тебя, а делали тебе одно доброе и отпустили тебя с миром; теперь ты благословен Господом.
туалетный столик
активный объѐм
Где деньги говорят, там правда молчит.
смазывать/смазать ~руки вазелином
льная вода；
Платежи осуществляютсяпутем банковского перевода в течении 7 (семи) банковских дней, с момента подачи письменной заявки на поставку товара , оплата производиться Покупателем 100%.
Рис и разные блюда: мясо и овощи.
а писать, написать
форма ～а
опорного горизонта
Завтра будет пятница.
сдать книгу в библиотеку
Дальше судьба луча света, попавшего в море, определяется двумя процессами---рассеянием и поглощением.
замечать замечать
например: Я действительно не люблю его.
утопический социализм
В человеке должно быть всё прекрасно: и ли цо, и одежда, и душа и мысли
площадного заводнения
Циркуляционная система
в нашей аудитории на новом заводе в большом парке в их институте на занятиях в большой библиотеке в нашей комнате в новых лабараториях о новом русско-китайском словаре
например: Как мы пойдём?
например: Вчера вечером я видел твоего друга.
средние профессиональные училища
Вчера дети ходили в кино.
Ленинградский военный округ
трудно трудно
сенегал сенегальцы французский
пуля；головноя часть патрона
Если так, ты прав.
электропункт/распределительный пункт
подарить дата
Пища наша очень разнообразна.
политическая экономия;политэкономия
Историческая миссия русских - показать ВСЕМ, как жить НЕ надо!
вставать, встать
засвидетельствовать свобода
стилистическа окраска
В начале нынешнего столетия введены в строй космические аппараты новой разработки, предусматривается дальнейшее развитие и совершенствование российской орбитальной группировки с обеспечением решения целевых задач, определенных принятыми программами.
Чем больше дизельного топлива.
Платите по счёту,обслуживание включено в счёт.
могила императора
самые элементарные нормы маждународных отношений
комплекса: двигатели для боевых самолетов и вертолетов, средства наземных лабораторных испытаний авионики, системы сбора, обработки и анализа полетной информации, аэродромное оборудование.
свиток каллиграфии и живописи
Пусть он ошибся, но ошибку можно исправить.
например: Можно ли купить хороший компьютер за 5000 юаней?
дисковая муфта сцепления
В этом можно рассчитывать только на тебя.
но и
член ～я
Показания: энтерит, дизентерия, паралич кишечника, запоры и др.
залежи нефти
фрахтовать рейсовый пароход
пневматический термос
выезд к заказчику, презентации
Если собственности нарушителя недостаточно для одновременного покрытия всех выплат, то вначале покрывается гражданская ответственность по компенсации.
Дайте ваш паспорт.
ручка грубой(точной)установки фокуса
сельхозпродукты и фрукты
У меня ночью угнали машину.
люминесцентная лампа
второй призер;вице-чемпион
Турция друзья приехавшие из Турции
купальник;купальный костюм;плавки
Чайтамская впадина
проверитьналичие слишком низкого напряжения аккумулятора , что не может привести стартер.
можете ли мне помочь?
Санкт-Петербургская государственная академия сервиса и экономики
слабое сопротивление
к дороге нефтяного района вне резервуарного парка
общая сумма страхования
сколько я должен заплатить?
шестой стол
Главное таможенное управление
Выполните тест и проверьте, правильно ли вы поняли.
мелкая тарелка
Опять не сдавал этот экзамен.
Мне понравилось, что сайт вашей организации находится на хороших позициях и удобен в пользовании, это говорит о хорошей технической оснащенности и клиентоориентированности, к тому же это должно обеспечивать хороший приток клиентов;
Мне как раз.
большое участие
грибовидный клапан
Следующий трамвай придёт через 10 минут.
Еще и сегодня улицы компактного проживания китайцев называют
Участники товарищества по отдельности выплачивают налог на доходы согласно соответствующим государственным положениям, касающимся налогов, в отношении дохода от хозяйственной деятельности и иного дохода товариществ.
мигрирующей из деревни рабочей силы
последние набранные номера
матовое стекло
королевство бельгия
стратосферная ракета
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в 2-х экземплярах,оба текст имеет одиноковую силу по одному экземпляру у каждой стороны.
пластиковые трубы.
диагональный мяч;косой мяч
механизм для прорашивания семян
активный баланс внешней торговли;активное сальдо внешней торговли
ударить / ударять
номинальная заработная плата
минимальная цена
пряжа высоких номеров лён-сырец дакрон высокономерный шёлк шерсть-сырьё вискозное волокно винилон шерсть-смеска обезжиренная шерсть чёсаный лён фильдеперс хлопчатобумажная пряжа нитрил орлон австралийская шерсть
Сегодня плохо сдал, наверное, не пройду.
лазерная пластинка
Свищет соловей
У вас есть путеводитель по ． _ ?
меня нет настроения
делать/сделать ~салат
Фракционный состав (темпаратура выкипания фракций) характеризует исправляемость топлива, от которой зависит легкость запуска, приёмистость работы и экономичность двигателя, полнота сгорания, интенсивность изнашивания.
В этом комплексе обнаружено 160 месторождений (большей частью нефтяных) в районах Дацин, Шенли, Дагань, Юймень и Карамай.
ПБ---промышленной безопасности
Общество китайско-советской дружбы
тот именно
Новейшие продукции
винтомоторный самолет
Их назначение состоит в разделении нефти на фракции для последующей перегонки или использования как товарных продуктов.
стальной концентрический переход
На первое мы возьмём куриный бульон, а второе мы закажем мясо с рисом, на третье мороженое.
минор;минорная гамма
производство на душу населения
пехотный корпус
погрузиться в чтение газеты
Я скоро вернусь.
Вот вам ключи от номера.
Волгоградский государственный педагогический университет
научная лексика
назначать цены
Сплошной, непрерывный
Береги платье снову, а честь смолоду
Теплой нейтрон
Хранящаяся в резервуарах нефть
кишечный туберкулез
противогнилостный материал
анти туберкулёзный
не исчерпываются
струнный музыкальный инструмент
Потом я иду в ванную мыться.
регенерация энергии
вертикальная скважина
эниргетический уголь
маникюрные ножницы
ТФБ товарно-фондовая биржа
Надземная система
добросовестно относиться к труду, актив но участвовать в общественной практике, об ществешю- полезном и производительном труде
плотность цементного раствора
Расход энергии на подъём 1 т нефти быстро увеличивается при уменьшении дебита скважин.
Племянник у тебя скоро объявится!
сельские подсобные хозяйства
Я хочу постричь волосы.
воспитание характера
Мне нечего
Меняя Программы для компьютера, можно превратить его в рабочее место экономиста или
ответный банкет；прощальный банкет
Честно говоря, ты скромный.
полностью использовать вспомогательную роль рынка как регулятора
авиационный бензин
складная кровать； походная кровать
Министерство рыбного хозяйства
двух-трёхступенчатый редуктор с зубчатыми передачами
и экспортирующих
передача ведется на местных диалектах
При типовых испытаниях длительность выдержки напряжения 1,1 частичных разрядов должно производиться с интервалом не более 10 мин.
Хочешь поссориться, что ли?
гидравлический воздушный пропорциональный пеносмеситель емкостный
Электронный кароттаж
во главе делегации
СДА свидетельство депонирования акций
Олимпийский телерадиоцентр
умный умный человек
логическая схема
Памятник павшим народным героям
бутсы;футбольные ботинки
скорость тока воздуха выводной оси вертушки постепенно уменьшается с середины крылатка до двух концов.
Не сезонный，а удобный，постоянно действующий порт.
нормы международного права；международно-правовые нормы
отдавать всего себя без остатка делу социализма
педагогический институт;пединститут
телеграфный бланк
до последнего дыхания одним словом
Завтра ты последний раз встречаешься со своими друзьями.
массовое производство
монтажный чертеж взрывозащитного прожектора
вращательное бурение
берёзовая фанера
замыкаться;изолироваться;отгораживаться от зарубежных стран;замкнутость;самоизоляция
носить несов.
Сборка и установка лестничных ограждений с поручнями
Поставьте себе оценку за чтение и понимание текста.
Дедушка ходит по коридору из конца в конец.
предметы гигиены
мало воды
прибаваочной стоимости
свиные консервы
Они нам уже представили все необходимые документы и сертификации - А вдруг они нам представили поддельные сертификации ?
Мы просим вас рассмотреть возможность погашения кредита поставками традиционных экспортных товаров или в твердой валюте.
решение разнообразных инженерно-геологических задач.
траурный м итинг
Министерство науки и техник и КНР
трудовое медицинское страхование
я так не думаю
практика , используя
больной(пациент)отделения внутренних болезней
Государственное управление по делам религии
Скажите пожалуйста где здесь банк?
В таком случае，мы погагаем， что таможенную очисткуоброрудо вания будете проводить вы.
выкупная стоимость
дорожно постовая служба
надувной матрац
развитие наземного автоматизированного комплекса управления КА;
наладить налево
больной прил
Он производит или занимается коммерческими операциями с расфасованной пищевой продукцией или пищевыми добавками без этикеток, или производит или занимается коммерческими операциями с пищевыми продуктами или пищевыми добавками этикетки или инструкции которых не соответствуют требованиям данного Закона;
топливный насос высокого давления серии
вход и выход раствора
сварочный аппарат
раздаться раздевать
проверить ремень.
заявлять об окончании форс-мажорных обстоятельств
Ты смеешь меня предать!
островский н.
Я ничего не понимаю,что ты сказал?
Если при этом интенсивность частичных разрядов не будет увеличиваться по сравнению со значениями, полученными при предыдущем испытании, то трансформатор считается выдержавшим испытание.
Это событие имело место много лет тому назад.
название нагрузки
Совершенно верно.
стоять перед студентами
Комсомольский-на-Амуре государственный педагогический университет
я должен тоже кормить ребёнка грудью!
Некоторых людей нелегко встретиться ,когда есть
правое предсердие
одна шестая
И у пластинки острый край，И пусть хранит всех нас любовь!
Министерство внешней торговли и внешнего экономического
эта сторона(этот конец)-верх
войска,следующие сзади
Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать；
плата за упаковку и рекламу
Обращаемся к Вам с просьбой прислать нам список товаров народного потребления, которым Вы интересуетесь, и мы с удовольствием сообщим Вам наши цены.
Показания: паховой лимфаденит, аппендицит, воспаление тазовой полости.
Клапан предохранительный
Китайская компания по импорту и экспорту зерна, масел
У Вас есть профессиональные связи, которые Вы бы могли использовать на новой работе?
Я смотрел(а) телевизор всю ночь.
Ни в коем случае нельзя так относиться к своей работе.
металлургическая промышленность
Мне нужно недельный билет/дневной билет.
дистанционного управления
утро ！
свежемороженная говядина；
первая власть
дренажная труба днищной воды резервуара для нефти
делать перерыв на неопределенный срок
чтобы себя найти
Первый нефтегазоносный комплекс
и дизельного топлива
в письменной форме
и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы.
Открыть файл
устроить вечеринку по поводу окончания экзаменов
Сибирский военный округ
лопата ;лопаточка
абсцесс легких
Московский педагогический государственный университет
сварка с глубоким проплавлением
индивидуальное окно
На южном полюсе полярный день длиной в день, а в Антарктическом океане полярная ночь, в течение которой не видно солнца, и на земле день и ночь, свет и тьма сменяются
ТН торговая надбавка
морской суверенитет
много гостей
Пройдя за пять лет весьма необычный путь, мы добились огромных успехов в реформе, развитии и поддержании стабильности, во внутренних и внешнеполитических делах, национальной обороне, в области управления партией, страной и армией, словом, во всём.
тормозной блок
затраты на российской территории
популярная китайская национальная одежда
получиться получение
бухгалтерские и аудиторские услуги
тесть добрый тесть
детектор-счетчик импульсов
новая пижама
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
технические данные
природного газа в штуцерах
Следует поэтому допустить, что и в этом районе нефть поднимается из кристаллического фундамента
фосфорное удобрение
педагогическая поэма
Где остановка автобуса?
Дети не могут найти своих родителей.
завод предварительного изготовления
пульсация давления насоса глинистого раствора
Длина прибора
Эта страна славится своими красивыми озерами.
И увидели братья Иосифовы, что умер отец их, и сказали: что, если Иосиф возненавидит нас и захочет отмстить нам за все зло, которое мы ему сделали?
друг к другу
показывать фильм;демонстрировать фильм
Горизонтальная ось
положительный герой
итак пошли собрать стада твои и все, что есть у тебя в поле: на всех людей и скот, которые останутся в поле и не соберутся в домы, падет град, и они умрут.
этом методе
совладельцы корпорации
подготовка расчетов для ценообразования
хлебом , мясом , молоком и др .
Добра это то, когда ты думаешь исходя из позиции других, думаешь не ради себя.
Мы не заметили, что уже наступила зима.
Почему Вы ушли с предыдущей работы?
Другое же собеседование - это молодой человек, который тоже только что переехал, но его резюме показывает последовательное стремление к переменам.
спинка сиденья
физическая география
библиотека стилей
в целом
среда подачи
двухканальный редуктор
упрощение начертаний
спускная пробка-заглушка
одноместный/ двухместный номер
Сумейте показать, что и в таких ситуациях Вы остаетесь честным и ответственным.
резать хлеб
через после
В широких масштабах идёт строительство городов.
продажа рекламной площади
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
Пластовая вода, всегда содержащая большое количество растворённых солей , оказывает весьма слабое сопротивление прохождению электрического тока; наоборот, нефть оказывает большое сопротивление прохождению электрического тока.
Око за око, зуб за зуб
например: Смотри,фейерверк,какой красивый!
Циклический анализ
телефонный абонент
Да, я знаю его.
Я уже взрослый и сам могу принимать решения.
чувствительность покозания
Пожалуйста, отцу пятьдесят восемь, а мать моложе его на два года.
альпийский орогенез
тразисторный приемник;транзистор
развивать с зарубежными странами дипломатические отношения,расширять с ними экономический и культурный обмен
право голоса
музыкальный инструмент, ручная гармоника
и, в зависимости
вертикальный фрезерный
Как мы пойдём?
вязкость нефти, тем больше сопротивление при её движении, т.
цюйфу-родина конфуция
РЭ=раздельная эксплуатация
провести тщательную уборку помещения
твой 22 моя 23 моё 24 твоя 25 твоё 26 ёж 27 яблоко 28 пожалуйста 29 бабушка 30 правда 31 игра 32 класс 33 здравствуй 34 до свидания 35 их 36 его 37 её 38 она 39 они 126 вы
первый из русских лауреатов Нобелевской премии.
таможенная очистка，выполнение таможенных формальностей
Елабужский государственный педагогический университет
Какая у Вас была самая ответственная должность?
У нас засорился туалет \ мойка.
Доступ к централизованному водоснабжению в сельских населенных пунктах вырос до 41 процента, в городах - до 72-х процентов.
срок платежа
подоходный налог
нефть с сущ.
проводить программа
Управляющий блок
доставлять товары на дом
автоматическая выхлопная заслонка, тип
радиальный шарико-подшипник
молодой преподаватель
вывод и позиционирование компании на рынке
Оптическая обработка информации
Конференция на высоком уровне франкоязычных стран
Периодическое испытание изоляции электрооборудования на стойкость в отношении теплового пробоя не проводится, если это установлено в стандарте на данное электрооборудование.
Вы планируете продолжать учиться в будущем?
И сказал нам раб твой, отец наш: вы знаете, что жена моя родила мне двух сынов;
Человек, любящий жизнь, не насилует ее своими мыслями.
В системе автоматического управления можн о выделить 2 основные части
необходимо обращать внимание на что
Крестики пластмассовые
Показания: бронхит, астма, эмфизема.
Результаты оказания Услуг и все содержащиеся в них объекты интеллектуальной собственности, в том числе объекты авторского права, товарные знаки;
Ты слишком жадный.
груз большой скорости
обозначение оборудования
способ соединения кабелей
модельная обувь
указатель температуры масла
Возможно, Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим того единственного человека.
И сказал человек: вот, это кость от костей моих и плоть от плоти моей; она будет называться женою, ибо взята от мужа своего.
развернуть(развить)боевую роль народного ополчения
Потому что скорость подъёма или спуска слишком быстрая или нагрузка изменяется слишком быстро
фрукт`овый сад
мы предлагает ;у нас предложение
разделять(резать)и окружать врага
упаковочные листы
По какому принципу вы определяете цены？
взаимная проверка полномочных мандатов
Какой у вас процент брака?
У меня есть время, и я могу вам помочь.
а добыча
Регрессионный анализ
Договаривающиеся Стороны на долгосрочной основе всесторонне развивают отношения добрососедства, дружбы, сотрудничества, равноправного доверительного партнерства и стратегического взаимодействия в соответствии с общепризнанными принципами и нормами международного права, принципами взаимного уважения суверенитета и территориальной целостности, взаимного ненападения, невмешательства во внутренние дела друг друга, равенства и взаимной выгоды, мирного сосуществования.
Моя температура уже спала.
всасывающая труба насоса пожарной воды
национальная музыка;народная музыка
хижина《цаотан》ду фу
трехсторонний строгальный станок
Вам нужно пораньше оформить паспорт.
за мёрзшая баранина；
Позитивные сдвиги наблюдались как в преобразовании
Помог бы мне найти ответ.
кислотоупорный фарфоровый
Активийн пассив
бриллиант бриллиантовое кольцо
встречать чем
Московский государственный открытый педагогический университет
У этой лошади белый хвост.
низкоурожайные культуры
Если бы я позвонил нескольким Вашим коллегам, которые работали с Вами в последние годы, что они мне сказали бы о Вас?
выписать рецепт
готов долгосрочно сотрудничать с вами
по утром
гидроокись калия
свертывание крови
точный токарынй
Запись разговоров
На второй минуте третьего раунда судья остановил боя.
равняться/равно +3
Более разнообразить китайские источники энергорессурсов
и друг в друга
Разбирательство спора осуществляется тремя арбитрами на русском языке.
многоязычный интерфейс
Другие права:Сторона А имеет право на основании требования бурения и качества обслуживания решать вопрос о расторжении договора в односторонем порядке в случаях если
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
бежевый, кремовый Серебро Медный
учебно-методическая комиссия
открой мне благородный след
нефтеперерабатывающая промышленность
вставать, встать
небьющееся стекло
Соединение, стыковка, сопряжение
планово-предупредительного ремонта
обмен вымпелами
плановые затраты
По совести говоря.
пропускаемость солнечной энергии
требовать требовать свободы
Кароттажная техника необсаженной скважины
грязевой сальник
открыть запретную зону
Остановите двигатель.
стилистика речи
Как ответила мама ?
огнезащитная краска
водоотводная труба пожарного насоса
променные деньги
Он так сказал только из вежливости.
приступим к другому вопросу
составляет единую исчерпывающую
Все площадки и лестницы снабжены ограждающими элементами и имеют освещение (искусственное и естественное), соответствующее действующим нормативам.
При регистрац ии нужно предъявить пасторт,вид на жительство или другой документ,удостоверяющий личность.
богатырь бодрый
шток цилиндра
Лучшая освежающая маска - мордой в винегрет.
использование пищевых добавок и продукции, относящейся к пищевой производителями пищевой продукции и коммерсантами;
объёмная эффективность
когда эти государства являются Договаривающимися государствами; или
Самая главная тайна
вероятных запасов
свободно езначение
карбамидная смола
Можно также поддерживать пластовое давление путём закачки в пласт естественного газа или воздуха.
конференция круглого стола；заседание за круглым столом
реализация рекламных и маркетинговых мероприятий, оценка их эффективности.
нужно ли проверить
Ниже приведена схема глубиннонасосной установки.
изменения объёмов
Городская телефонная сеть, городская телефонная
дельтовидная мышца;треугольная мышца
копчённая рыба пресная копчёная рыба
стелить/постелить ~скатерть
помощник Генерального секретаря
например: Всё нормально,этот костюм идёт к этой обуви?
синонимический ряд
отступать (отступить) на задний план
паспорт гарантийное письмо гарантийный срок контрольное взвешивание описание дефекта страхование авария авиажурнал декларация судового груза журнал аварий и происшествий старший инженер (ОСТ)отраслевой стандарт
сельскохозяйственное орудие
До завтра.
долговечность машины
там похоронили Авраама и Сарру, жену его; там похоронили Исаака и Ревекку, жену его; и там похоронил я Лию;
Поддержка списка фиксированных номеров набора, допускающего вызовы лишь на заранее определенные номера Конференц-связь
при использовании приложений
забивание цен и названий товаров в компьютер.
материалы изысканий
Кто сказал ему обо этом?
ассоциация европейских писателей
Погода такая, какая здесь редко бывает.
подвижный пост
Международная федерация ассоциаций судовых капитанов
Эти факторы при объединении имеют действенное влияние на выбор работы, удовлетворенность работой, мотивирование, взаимодействие, обучение, развитие и продвижение в карьере.
с опережением
бит/двоичная цифра
приоритетных экологических проектов лесного хозяйства
работа с иностранными партнерами
для того чтобы， тем с чтобы， затем чтобы
сухой климат
определённый ответ
него сальник
обвинять преступника в ...
Скажите , пожалуйста,есть ли бес платная питьевая вода в номере ?
резьба по слоновой кости
нейтретто;нейтральный мезон
Голубой или синий цвет моря, как и синева неба, объясняется молекулярным рассеянием 。 солнечного света.
В прошлом месяце к нашему дому была проведена выделенная линия.
воздушное кондиционирование
Могу ли я попросить вас сдать эти вещи в стирку?
теплоноситель - вода с температурой 90-70 С
химический а.
спиральный смеситель
цилиндрический смеситель датчиком уровня
например: А ты хочешь путешествовать?
центральный цилиндр
русский прил，сущ.
Наш дедушка очень большой, ему скоро будет 90 лет.
Вашего заказа отсутствует количество, поясните
Так любовь фотогенична, что ее прокармивает большим количеством времени в темноте
Её специфический
ОГРН Основной государственный регистрационный номер
судного капитала
Нормы общегосударственной системы телефонной связи
А мать уже на пенсии.
увлекательный рассказ
статика общества
психология потребителей
Вид транспорта: автотранспорт
Касса напротив.
все это свидетельствует о том, что древний город ин имел хорошую планировку и сравнительно высокий уровень архитектурного строительства.
лирическое отступление
Иссахар осел крепкий, лежащий между протоками вод;
читать читаю читаешь читают читал читала читали
У меня нет времени.
юань доллар рубль иена (французский) франк фунт стерлингов
вольметр переменного тока
Как звонить из номера в г ород?
французский франк и испанская песета
подача мяча сверху
ребёнок， ребята и дети
задний ф.
ночной клуб
В году 365 дней.
марокко марокканцы арабский
Испытательное напряжение должно быть приложено
Ош тебе с первого взгляда понравится.
Задавая такие вопросы, работодатель хочет узнать, есть ли у Вас увлечения за пределами работы.
наименование, условие работы и стандарт
категория сварки
заставлять учеников （детей） активно мыслить
натуральный мех
пружинный матрац
очень придирчивый
Алло，это ресторан？
сухое вино
Весь цикл строительства скважин до сдачи их в эксплуатацию состоит из следующих основных последовательных звеньев
Устройство логики периферии
развивать революционные традиции и добиваться еще большей славы
развешивать/развесить ~бельё
как обычно
в последовательном порядке
У меня голова идёт кругом.
трикотажная ткань
Обращаясь с заявлением, кредитор должен обосновать свое требование, а
Иметь инженерный и управляющий персонал для технического обеспечения безопасности пищевой продукции, иметь правила обеспечивающие безопасность пищевой продукции;
в письме есть фото
лазерно-цветной принтер
Международная федерация владельцев танкеров по предотвращению загрязнения моря
нипель посадочный
джинсовая куртка
В Договоре, являющемся программным документом, определяющем развитие китайско-российских отношений в новом веке, на основе исторического опыта обобщены главные принципы, дух и достижения китайско-российских отношений, в юридической форме закреплена мирная идеология двух
нефть сущ.
Анна дома.
Послойный анализ
например: Эй, что с тобой?
сесть напротив гостя
увеличить уверенность
хлорид бария
Процесс каталитического
правила для студентов
контрабандные ～ы
Я хочу в оптику, чтобы купить очки.
эффективность работы
Очень умный!
численное преимущество
лекарство в
Вы не знаете , когда она едет ?
на вкус и цвет товарищей нет.
комитет по стандартизации,метрологии и сертификации РФ
Мой компьютер
После несчастного случая он больше не мог работать.
дизельные системы электрического привода переменного тока
демографическое планирование
кредит по доверию
каменноугольный б
полностью полный
круг;круговое движение
Челябинский государственный педагогический университет
которые могут
белое полотенце
Курская государственная сельскохозяйственная академия
компакткомпакт-диск только для
холостой ход
межгорный нефтегазоносный б.
портовый подъемный кран
категория взрывообезопасности
в последние десятилетия были
брать трубку
компетентный орган
У меня хорошие дети.
буровой стальной канат
вести программу
продолжаться от обеда до ужина
Иркутская государственная сельскохозяйственная академия
накормить,прокормить короткий
первичные, предварительные выборы, голосование с целью определения кандидата на выборах
как, бутдо, словно, точно
Не от кого получить ответ на этот вопрос.
Исполнитель обязуется оказать перечисленные услуги качественно, в течение срока действия Договора.
концентрации и централизации капитала
например: Почему ты так оделся?
поставить контроля у входа
Угол призмы, преломляющий угол призмы
температура газа на выходе
В аспирантуру высших учебных заведений могут быть приняты иностранные граждане, имеющие высшее образование на уровне специалиста или магистра наук / искусств.
Совершенно чистая вода совсем не проводит электричества , поэтому такая вода может считаться диэлектриком.
записываться/записаться ~к врачу
Всё-таки ты не должен вмешиваться в это.
Затухание эхо
Поезд прибывает через 20（ двадцать） минут.
на открытую внешнюю политику.
обновить содержание профессионального и
Потом я согласовывал с коллегами, какой пакет услуг лучше предоставить клиенту.
налоговый инспектор
выпуск клинью закрыть (заключить) скважину изменять долото соединение бурильной трубы начать бурение, забуривание расширить ствол скважины поднимать клйнья
выпукло-вогнутая линза
оптический дефлектор, отклоняющее устройство
спасибо за то , что вы меня не забыли.
Выходное напряжение тока
Некоторые древние животные давным - давно исчезли слица земли.
треснутый фарфор
глобальное и высокоточное координатно-временное обеспечение потребителей в любой момент времени;
снять дефекты
два жды
гравитационное обогащение
градиент давления
Статья 17 Договаривающиеся Стороны развивают сотрудничество в международных финансовых учреждениях, экономических организациях и форумах, а также в соответствии с положениями уставных документов таких учреждений, организаций и форумов способствуют вступлению одной Договаривающейся Стороны в те из них, членом (участницей) которых является другая Договаривающаяся Сторона.
помочь помочь другу
водотрубный котёл
Радиоактивный кароттаж
Он любит литературу, часто играет в шахматы, катается на коньках.
Первые пять километров спортсмет прошёл за тридцать минут.
питательный кефир
жнчодруга другой
борцовский ковер;ковер для борьбы
отделение ускорителя
Можно также поддерживать пластовое давление путём закачки в пласт естественного газа или воздуха.
Твои глаза меня смущают, когда ты смотришь на меня.
угол наклона скважины
сейчас 1 час.
газотурбинная электростанция
тормозная мощность
соединитель манометра
Человеку свойственно ошибаться, но начальнику не свойственно прощать эти ошибки.
всё моя ошибка
Для подробной информации, пожалуйста, посмотрите приложение
УТЭХ=управление топливно-энергетического хозяйства
маврикийская рупия
А что делать, если учитель спросит?
струнный музыкальный инструмент
Разрешите предложить тост за ваше здоровье.
взять книгу со стола
государственный комитет по стандартам
фибролитовая фанера
потеря высоты
где - то；
поточный метод плотничных работ
гидравлической тормоз
обработка языка
новогодний вечер;новогодний бал
дезинфекция книжных фондов
Весь день спит, я преклоняюсь перед тобой.
основный фуксин
испытание генератора блока 1 при мощности реакторной установки 100% от номинальной;
расходы по складированию
снаружи мил
страхование от убытки
возрасти возрождение
заместитель Председателя Совета министров
Сеть и удаленный доступ к сети
Специальный политический комитет
определять определять опрос
методы и процедуры проверки пищевой продукции;
план отверстия прочистки
автономных округов
Показания: пальпитация, аритмия, грудная жаба, затруднённое мочеиспускание
сниматься всей семьей
Например: Мой папа рано умер, и мама вырастила нас.
ОКПО общесоюзный классификатор предприятий и организаций
Где мы?
гуманитарный склад мышления
литейный цех
прочно удерживали инициативу в чем
томат томат-пюре
Я прошу тебя - не уходи!
период выздоровления
Я предлогаю вас купить страхование.
В субботу приедут к нам гости.
облицовка в грубый прикол
В школе она любила литературу, много читала и тем самым подготовила себя к поступлению на филологический факультет.
крепкий зелёный чай
Крыша наверху.
пункт, маркировка
план составить план
В связи с этим существенное влияние на процесс добычи оказывает обводнение залежи и продукции скважин.
закопка кабелей под землёй на глубине
Тайваньская лига демократического самоуправления
да и только
сокрашать расходы；экономить средства
наших парков.
на закате старого строя
штемпель станция взвешивания
мак обыкновенный
превентор дистанционного гидравлического управления
клавиша выхода
сварка кожухов
кухонная доска
парциальный в
одноходовая резьба
модная рубашка
крекинг керосин
отраслевой стандарт
Линия факса занята
номенклатура товаров
Взрывается первая новогодняя хлопушка.
русый ， коричневатый
институт кинематографии;кинематографический институт
Но скоро за окном стемнело
Азиатское общество окружающей среды
Я хотел бы / хотела бы фрукты или сыр.
беспосадочный полет
допускается проводить поэлементно.
небесная механика
Я не хочу расставаться с тобой.
Чувствуйте себя как дома.
Обычно я встаю в шесть часов, а ложусь спать в десять.
Кроме того, осадочные бассейны имеются на континентальном шельфе в пределах окраинных морей, прилежащих к китайской суше.
Масштаб глубины
у нас другой вариант
органическое стекло
Нет，давай через час，мне еще нужно кое-что сделать.
обучение и развитие профессиональных знаний и умений сотрудников отдела
С развитием общественной практики и науки мы всё больше и глубже познаем природу.
порошки, ед.
поручень перил винтовой лестницы
работа на высоте
менять воротник
болт на маслолинии
социалистический(государственный)сектор экономики
резирать врага в стратегическом отношении
десять заповедей Моисея
второй вид соревнования;личное первенство по многоборью;обсолютное многоборье
методика запуска
документальный аккредитив
При этом к зажимам обеих фаз должны быть приложены импульсы разных полярностей с максимальными значениями, равными половине испытательного напряжения, так чтобы к изоляции между фазами было приложено нормированное испытательное напряжение.
Магрибский союз арабских стран
обогащенный уран
Автоматический выключатель трехполюсный на вводе на ток 250 А
К информационным операциям относятся опер ации
Сколько времени сейчас?
всякий раз, как
проходить пройти
фибергласовый шест
Экономический эффект взятки всегда больше её суммы
Считаем целесообразным предусмотреть в контракте перевод аванса в течение 30 дней
Образцовый объект
по мере возможности
сигнальный фонарь
в последнее время
графитная набивка
Ты такой ленивый - не будь таким ленивым!
На какую зарплату рассчитываете?
от всего сердца желаю вам успехов и счастья！
продать за валюту
В прошлом месяце к нашему дому была проведена выделенная линия.
Под носом
Расскажите членам комиссии，что вы приготовили для конференции.
Ваша сторона поставит различные товары народного потребления, необходимые для рынка нашей страны.
начало работы
фонтанная задвижка
Помоги мне солгать.
Доставка грузов с немногими большими или меньшими местами против документов поставщиков - это нормальное явление.
китайские народные добровольцы
канат угольник поверочный
ЭКСПО(всемирная выставка), международная ярмака
календарный учебный план
бассейны имеются на континентальном шельфе в пределах окраинных морей, прилежащих к китайской суше.
личное мнение
В комнате есть большой шкаф, ты можешь положить свои вещи там.
Одна ласточка весны не делает.
варочный цех
Где можно позвонить?
интенсивность труда
сфера ～и
Статья 56 Народные правительства всех уровней должны стимулировать массовое производство и коммерческие операции или дистрибуцию пищевой
мг/л миллиграмм на литр
событие по таймеру
доброе утро!
закон международное вежливости；закон международного этикета
корзина для бумаг
колпачковая гайка
это очень мне подходит
живая газета;пародия
за освещение
Защита от понижения напряжения и частоты в сети 500 кВ
лицензия на сбыт товара
например: Я не сдал этот экзамен.
крупный скот
вкладыш шатунный
так же, как и
ОЭР особый экономический район
обедать, пообедать
двойной опцион
заимствовать передовые технологии и управленческий опыт
с каждым годом
Шиномонтажный стенд для грузовых автомобилей
снижение арендной платы и ссудного процента
Послушай моё объяснение, хорошо?
избежать загрязнением
круиз по морю
В стране пробурено более трёх миллионов скважин в осадочных бассейнах общей площадью 8,3 млн км с доказанными извлекаемыми запасами нефти в 26 млрд т.
более рационально использовать сырье и другие материалы
Количество допускаемых в течение года повышений напряжения указано в таблицах Б.
Аннибалова клятва
часть совещения отделения противопожарного насоса
Ты будешь капризничать до какого времени?
развивать поселково-волостные предприятия
современное пятиворье
платиновая застёжка
Позавчера было первое июня.
обучать мальчика ездить на велосипеде
первый тур
Деревца, что были посажены в парке, стали большими деревьями.
Через большой мост
Показания: астма, икота, туберкулёз шейных лимфатических узлов.
На вид этой девушке можно дать лет двадцать.
земноводный трактор；тракторамфибия
пересматривать цену
гашёная известь
линейная силовая трансмиссия
Пофактарный анализ
коралловый остров
греко-римская борьба
четырёхле тний четырёхсотлетие
У Вас есть спички или зажигалка?
мод ем
с ног до головы -- с головы до ног
Рабочее давление в системе
телевизор;телевизионный приемник
это сам сказал!
жёлтый дом
брать на себя
В случае, если какой либо национальный стандарт включает в себя национальные стандарты безопасности для пищевой продукции, он должен обеспечивать соответствие с себя национальными стандартами безопасности для пищевой продукции.
Марганец сернокислый
Во всех развитых странах потребность в специалистах с высшим образованием и соответствующих образовательных учреждениях растёт по мере технологизации общества, и чем выше профессиональный уровень работников, тем эффективнее работают предприятия.
Организация восточнокарибских государств
на амортизацию
наше сотрудничество !
Пожалуйста, кушайте пирог.
наибольшая нагрузка
помощником .
морожное мороженщик
ДЭС---дизельные электростанции
донная яма аппаратуры
Для подробной информации, пожалуйста, посмотрите приложение
всемерно восстанавливать и развивать кустарную промышленность
точка приложения силы
чрезвычайный износ
ротационная печатная машина
Интеллектуальный ввод текста: поддержка всех основных языков Европы и Азиатско-Тихоокеанского региона
Активизирует работающих (так как повышается интеллектуальная насыщенность трудящихся), способствует предоставлению свободы выбора
Как его зовут?
Нет, больше не нужно.
расположение приборов
собственность первобытной коммуны
число вылетов самолета
экономическая нитеграция
копировально-токарный станок
Строка заголовка
открытая насосная
обычный пищевой режим
радиоактивного распада
рабочее время;время работы
грустный грусть груша грызть
извещение о посылке
засухоустойчивые культуры
Нет выбора.
категория взрывобезопасности
системы экстремальные
В таком случае молчание - это золото.
уггеводородный тяжёлый
сеносгребательная машина；грабли
В случае возникновении у участника товарищества обязательств, не имеющих отношения к товариществу, соответствующие кредиторы не должны осуществлять вычет долга участника из долга по отношению к товариществу; также не допускается реализация прав в товариществе вместо действительного участника товарищества.
Электрическая схема генератора см.
взрывозащитный переключатель
институт путей сообщений;институт коммуникации
Мой товарищ болтает в интернете целый день.
руководство по стальной конструкции
Я, меньшинство, подчиняюсь большинству.
Он производит или участвует в коммерческих операциях с основной и вспомогательной пищевой продукцией, предназначенной для детей до 7 лет и других специальных групп, в которых питательные ингредиенты не соответствуют стандартам безопасности пищевой продукции.
цены без запроса
ирландская республика
регулирующий клапан на горячей воде
кабельный желоб трубопровода с трёхскладным видом
Я рассказал / рассказала всю историю.
передача мяча одной рукой из-за спины
Проясняет цели, способствует принятию решений, эффективно делегирует полномочия.
Здесь недалеко есть теннисный корт?
свиные консервы
учащихся используется
эти стратегии могут быть построены путем рассмотрения возможных источников дифференцирования в таких функциях как: закупки, дизайн, разработка и управление, продажи и сервис.
Если б ты не сказал, я б не знал.
в течение
Вот сын-транжира.
Кроме нефти здесь также есть залежи угля и различных металлов.
электромагнитная совместимость
жидкокристаллический монитор
Мне нужен воздушный (надувной) матрац.
глубок водное б
Её специфический тектонический план
Очень трудно представить себе, какими станёт наш мир, если без лесоу, без цветов, без чистого воды, без песни птицы, на наши глаза всё запустеные земли.
день Нового года
ограничить ограничивать
Китайская компания по внешнеторговому транспорту
разметочный сверлильный станок
Наиболее перспетивной технологией является заглубление морских трубопроводов плужными устройствами.
сдать багаж
поезд путешествовать; путешествия; поездка; экскурсия изменения, перемена, трансформация; изменять(ся) летние каникулы население промышленность и торговля, торгово-промышленный
речные рыбы
стандартное народонаселение
нормативных правовых актов
Утечка, течь
размещении акционерных прав
пластиковый уголок
санитарная(медицинская)часть；медико-санитарный отряд
Мы предусмотрим в контракте платежи в конвертируемой валюте.
Ничто так не согревает душу, как холодное пиво!
Вы нашим обслуживанием довольны?
Плата за хранение на складе
официальное издание
заказать закалка
контрольно- пропускной пункт
чаяйный сервиз
Смотровая туристическая башня
главные страны-доноры в бюджет ООН
И дайте понять кандидату, что от него потребуется, среди прочего, и самостоятельное обучение.
Появление новых нормативных
подлинная акция
наземные трубопроводы
вызывать/вызвать ~лифт
делать рентгеновский снимок грудной клетки
декоративный делать
морская территория
Кароттажная техника горизонтальной скважины
библиография исторических книг
лёгкое пальто
довольствоваться достигнутым;успокаиваться достигнутым;почивать на лаврах
козырек противосолнечный
стальная подушка
бамбуковыймедведь панда
Мне билет на ночной (утренний, вечерний ) рейс.
обусловить обучать
потому что я вообще никому не даю свои книги.
сколько времени затрачено на занятия над русским произношением?
расход сырья
главный маршал рода войск
коэффициент безопасности
Нужен его паспорт.
бросок с поворотом
фальцевальный цилиндр
княжество андорра
на заводе
наше окно наши
между горизонтами
резиновая грелка
в новом году
однородная партия акт оценки прямой коносамент
прикрыть кого-что
ручной клапан
автомабильная перевозка
Мне нужна гостиница в центре города.
Бийский педагогический государственный университет
среднее специальное учебное заведение
виза дипломатическая виза служебная виза групповая виза визитная виза туристическая виза транспортная виза транзитная виза взаимная открытая виза отдельная виза разовая виза ( однократная виза) многократная виза нулевая виза
каммисионные сборы банков оплачиваются на счѐт кого
дискета дискетница
право равенства между мужчиной и женщиной
Дайте мне подумать.
Я вполне понимаю тебя.
из-за того, что
Мы можем , как агент , оформить документы для операции транс портировки , но расходы на транспортир овку отдельно считать .
века в России празднование нового года с елкой было запрещено
Авторитет можно завоевать только делами， а не пустыми
отчаянный отчего
Но уже неплохо для машины без подушек безопасности.
Он должен помыть машину.
Всё произошло так,как я предполагал.
движение ног;поступь
Ваше произношение достаточно хорошее.
активно включались в международный обмен и сотрудничество
обесценение денег；девальвация валюты
Те, кому приходилось участвовать в туристских походах по горам, знают, что это совсем не то, что переход по равнинному месту.
промежуточный бак
высокоэффективный фильтр
Недавно встретил я Ивана Петровича ， инженера．
вращающийся сверлильный станок
первый интернационал
Технология в целом, а технология добычи нефти в особенности, не имеют границ для своего применения.
вегетативная нервная система
Красоту внутреннего мира человека составляют чистота сердца， верность， любовь ， правдивость ， труд па благо своей Родины.
подписали в Москве Договор о добрососедстве, дружбе и
Главная цель наших программ - укрепить благосостояние народа.
Никогда не отказывайтесь от малого в работе, ибо из малого строится великое.
посылать, послать
филологические словари
кровать для младенца
затратить захватывать
агат агатовая ваза
испаряемость, тем стабильнее свойства масла.
республика замбия
Их общий объём оценивается в 20 млн км, что свидетельствует о высоких перспективах нефтегазоносности.
Над городом
неправильное положение плода
ограждение площадки
На этот раз
Умение задавать вопросы, в конце концов, - еще одна составляющая мастерства в продажах.
удивительное здоровье
последовательность испытания генератора
капитальная проверка
слабоминерализованный глинистый раствор
изысканиям и проектированию сооружений связи
земельный закон
технический в
бутиловый каучук
думать, чодумать
электрический пуск от генератора
электронный поток
официальный официант
Какой сейчас месяц?
ВЕЛИКИЕ ПУТЕШЕСТВЕННИКИ Когда мне было шесть лет, я не знал, что земля имеет форму шара.
Первоначально получил распространение метод преломлённых волн
Желаю вам счастья!
нормировочное напряжение
Вся работа в системе образования должна быть направлена на достижение следующих результатов.
детская литература
жить напротив
колонковый снаряд
Говорят, будто бы он уехал из нашего города.
шёлк палатки
другие настройки
Платите по счёту,обслужи вание включено в счёт.
стимулироваться трудоустройство
за зу зо ； зад
Журнал буровой скважины
светлое воспоминание
электронная вычислительная машина
ограничение распространения вредителей
добрый вечер!
расходный кассовый журнал;расходная кассовая книга
высокой частоты
ухаживать несов.
усилилась идейно-политическая работа.
гамма-спектрометрии естественной радиоактивности
ангидрид хромовый
насыщенных паров
желоб под стекло
менеджер по работе с клиентами
Конденсатор считается выдержавшим испытание, если интенсивность частичных разрядов не превысила значения, устанавливаемого по согласованию между изготовителем и потребителем в стандартах на отдельные виды конденсаторов связи.
бытовой сток
хлебом , мясом , молоком и др .
Многократный координатный соединитель
инж енер
электрический канатный плуг
Ревизионная комиссия проводит ежегодные плановые ревизии и отчитывается перед правлением сп.
китайский самовар
Весенний Фестиваль является празднование фестиваля, является воссоединение 10000 фестиваля, это праздник урожая благословения, это праздник людей на год старше, мой любимый праздник
Угловой сгон полипропиленовый д.
освобождать от таможенных пошлин
газированная вода;сохдовая вода
Есть - это счастье.
Если вчера не пошёл бы дождь, то мы бы пришли на собрание.
Закавказский военный округ
Международный торговый центр
Нужно лишний раз прополоть свёклу.
появиться правда
тмосферная оптика
организация арабских стран эскпортеров нефти(оапек)；арабская организация стран-экспортеров нефти
высокого давления
четверг В четверг нет занятий.
разновидность естественных наук
привыкать привыкнуть к чему
Во время операции один из ассистентов хирурга следил за тем ,чтобы у больного был нормальный пульс.
Не беспокойся.
диоритовый порфирит
обе стороны договорились
Сколько у вас мест багажа?
рациональное число
движение под водой
китайская норка шкура
подъемный кран
цепной браслет
Установки локального пожаротушения размещены из расчета, чтобы к каждому месту возможного очага пожара огнетушащее вещество могло быть подано по двум шлангам
Принесите нам, пожалуйста, стаканы пива.
вспомнить вставать
в нефтегазовой
революционная песня
трусы только мн.
Порядок дня
молочные продукты
координация движений
Системные ресурсы
вертикальный токарный
Снижение себестоимости
расчѐт даты
Ну как, я тебе не солгал?
Знания и навыки
староста группы;староста класса
безвозмездного землепользования
общественно-экономическая формация
угол наклона шва
не может скачать
Вы хотите играть в футбол?
регулировочное кольцо
кочанная капуста
кожа отсечка
Забайкальский военный округ
Какой…… ,такой
стоять среди комнаты
поднять оснощенность нашей армии на новый уровень
государственный комитет по иностранному туризму
замкнутый нефтяной
кож а
стоимость услуг
Какие книги и другие издания вы читаете?
Совсем забыть.
международная дорожная перевозка
угловой судья
поговорим потом
На четвертый день-после возвращения дочери'вернулся и сын.
Сегодня суббота.
оптимальный в
корманный/ручной компьютер
Ну и память же у тебя!
Данные анализа бурового раствола
глаза человека.
левая и правая опора вращающей плавающей лестницы
Заключенный главами государств Китая и России 16 июля 2001 года Договор о добрососедстве, дружбе и сотрудничестве является важной вехой в истории отношений двух государств и знаменует собой начало нового этапа в отношениях между Сторонами.
Где можно позвонить?
водораздельный шлюз；вододелитель
Хотя текст был трудным, (но) он перевёл его правильно.
Саудовских спортсменок впервые выпустят на Олимпиаду
Создание Шанхайской организации сотрудничества с полноправным участием Узбекистана в качестве одного из государств-учредителей явилось крупным шагом в деле укрепления безопасности и стабильности, развития отношений добрососедства, доверия и сотрудничества в регионе Центральной Азии и в Азиатско-Тихоокеанском регионе в целом.
в г
большие толщины всего осадочного выполнения сассейнов и имеющихся в них нефтематеринских толщ: первые обычно колеблются от 4 до 8 тыс.
Входите в картину теста функции , выбирайте “тест ячейки дозирования” , щелкайте следующий
проточный поплавковый
разделять разделять
Желаю успехов во всём и счастья!
белокочанная капуста
полиэтилен среднего давления
Первый Чаньчуньский автозавод
в стороне
предупредить предусматривать
Нефтяная корпорация "Оксидентал петролеум"
продувочный в
Полный цветной телевизионный сигнал
Эти девушки танцуют в шанхайском клубе.
Это обуви подходит для тебя.
успеть успех
Понимая вышеуказанную региональную геологическую специфику и положение ближайших скважин, рассмотреть поднятие качества буровой смеси используемой при бурении, уточнить сочетание способа бурения с применением бурового раствора с местом бурения и провести корректировки.
накладная на ремонт и обслуживание
Я хотел бы / хотела бы что-нибудь поесть.
кредит с не более, чем 6% годовых
это настоящий
Я сказал учителю,это мы вдвоём сделали.
Смоленский сельскохозяйственный институт
ботанический факультет
температура помутнения
Но всех лучше девчонка моя
навинчивание вручную в горячем состоянии
деревообделочный цех
Решить эту задачу ему было не по силам.
институт сельхозмашин
записывающее устройство；устройство записи
в процессе производства работ от имеет право потребовать от кого переделать любые работы, не отвечающие требованиям
визуальный осмотр
задвижная дверь
портленд трейл блейзерс
супруги счастливые супруги молодые супруги
возможно двигаться на
ТСК=тампонажный состав комбинированниый
Глупец, тот кто считает что никогда не совершал в своей жизни ошибок, утверждающий что в нем нет ни одного изъяна или недостатка, это по крайней мере уже его главный недостаток.
Приходите к нам ещё!
браузер окнопросмотровщик
цифровая камера
Они происходят от конкурентной динамики отрасли/рынка или от демографических, экономических, политических, технических, социальных, правовых или культурных факторов
Остекление алюминиевых окон и витражей двойным тонированным стеклопакетом
и даже
идти в гущу масс
Благовоспитаннее,пожалуйста,всё таки ты же девушка.
добрый старый человек старый конь
стандартный а.
На улице не так холодно, чтобы надевать пальто.
трубопровода с одновременным
Главы государств Китая и России считают, что практическое осуществление достигнутых договоренностей и долгосрочных проектов в торгово-экономической, научно- технической и других областях будет непрерывно обогащать материальную основу отношений равноправного доверительного партнерства и стратегического взаимодействия между Китаем и Россией.
билет в один конец
атомная мина
очередность строительства
Качество поставляемых товаров должно соответствовать действующим в стране продавца государственным стандартам и техническим условиям завода-изготовителя.
клавиша ответа /вызова
безымянный палец
пирожное /пирожок；
Курс на расширение внутренней спроса
С кем мы можем связаться для получений рекомендаций?
просить, попросить
В Циньско-Ханьскую эпоху от Средиземноморья, Западной Азии и до восточных берегов Тихого океана существовали четыре империи, из них особо важное место в истории занимали Ханьская и Римская империи.
лексическая категория
И продолжал он переходы свои от юга до Вефиля, до места, где прежде был шатер его между Вефилем и между Гаем
предохранительный пояс
обратить обращать что во что
окончательный в
Российский государственный профессионально-педагогический университет
Скажите , пожалуйста, ка к пройти в центр обслуживания пассажи ров ?
рекламный плакат
Я даже не знаю,что делать.
заключительный акт
парк ляньху
пробный п.
открытый двусторонний
разработка программ и условий по распродаже товаров
не так
соленые креветки
винторезный трубный
хоккейные перчатки
настройка контрастности
Мы хотели бы столик подаль ше от кухни.
Вам нужно вырвать этот зуб.
последние мера
овладеть овладение
Я хочу заказать билет на ...
фасонный переводник
Первоначально получил распространение метод преломлённых волн
старший лейтенант
массовая литературно-художественная деятельность
на стол На
ЭКСПО (всемирная выставка), международная ярмака
Пусть я неправ,но зачем ты так на меня кричишь?
буровые ратворы
Где я могу послушать музыку?
метеорологическая станция
проходной фланцевый
думать, подумать
ьерра-леоне сьерралеонцы английский
аналитическая химия
республика малави
газонаполнительных выключателей
колыбель революции
прокурорский надзор；органы прокуратуры
социальный вопрос
вторичный м.
тропическое дерево твёрдой породы
Очень ужасно!
кнопка затворения
НИЛ нефтегаз=научно-исселовательский лаборатория геологических критериев оценки перспектив нефтегаоносности
расположить расположение
а（а уже） ，и
свеча искровая
отсутствие старения
шумовое загрязнение
объединённая проба
коэффициент пассивов
особая экономическая
плотность грунта = 1,71 г/см
взвешенно разрешать отношения
рубашка из бумажный материалов
лицо,которое сдает в аренду небольшие участки земли
парк хайчжу
двойственный характер;двойственная личность
А вот так,---- сказал мальчик и съел второй бутерброд.
Внешняя красота человека не всегда соответствует его духовному облику.
а а а
аллиловый а.
полутяжелый вес
автоматеческая сенокосилка
жареный баклажан с мясом
отводная канавка
семантическая конденсация
Захватит дух от гордой высоты
Да, вот мой паспорт.
Активная государственная поддержка мелкого и среднего предпринимательства.
агрессивная среда
Очень придирчивый!
Пусть подарит радость встречи в новогодний снежный вечер И продлит на много лет .
Наша компания проводит приграничную торговлю с Россией.
Насос масляный
по сравнению
углекислого газа
прокатный стан
обеспечения безопасной питьевой водой
опыт генератора блока 1 на этапе освоения мощности 75% номинальной
Скажите , пожалуйста , где п итьевая вода
нейтральная или слабокоррозийная жидкость
антикоррозия оборудования химической промышленности
эталонные образец и фотоснимок
Восточноевропейское сотрудничество и торговля
ответ на пароль；пароль и ответ
следует применять и в том случае, когда скопление нефти (газа) в данный момент не имеет промышленного значения, так как промышленная ценность месторождения---понятие условное, зависящее от ряда местных экономических и технических причин.
ду в два.
Совершенного человека нет,все могут ошибаться.
павильон фужунгуань
Еврейская автономная область
взаимная поддержка и сотрудничество
складское свидетельство
В одной знаменитой школе бизнеса в первый день занятий у студентов спросили, кто письменно сформулировал этапы и цели личной карьеры.
хранение памяти
В когда тебе грустно, и думай, что это тоже не вечно
На меня напали.
Как всё исправить, забыть?
Вот вздор!
У меня нет никакого сомнения о том, что он сказал правду.
Скажите мне，пожалуйста，какой ежегодный процент？
В вага
выходные п араметры, через которые объект влияет на ок ружающую среду.
цифровой диктофон
роман в стихах
внутренняя телеграмма
сточный накопитель
техническая документация
Сначала Вы должны набрать ноль!
военный госпиталь
проникновение раствора
луковые овощи
В хороший барабан не надо бить с силой.
ОКОПФ Общероссийский классификатор организационно-правовых форм
в том случае, если
отложной воротник
максимальная температура
Правильное наслоение
Что тебе взять？ Какой-нибудь салат，мясо и кофе.
и ответственности
каюта второго класса
самонаводящаяся ракета
современная музыка
За 10 лет общее число зарегистриаованных зарубежных туристов в нашем городе составило 25 миллионов человек.
Университет международного бизнеса и экономики
зарядник;зарядный агрегат
их электромагнитные поля
стабильности, а также всемерно способствуют неукоснительному соблюдению основополагающих договоренностей
зарядка батареи
компания с неограниченной
ОГРН Основной государственный регистрационный номер
Торцовый ключ
во время дождя
Чистая совесть - лучшее снотворное.
эпоксидный праймер
высоко выставка
Специализация и кооперирование
А где находится историцеский музей?
Можнопозвать…к телефону?
чехославакия чехи,словаки чешский,словацкий
Маленький индийский цветок
Я немного понимаю по-русски.
Благодаря нашему труду， благодаря силе наших рук и нашего ума будет крепнуть и расцветать отечество.
нас ;
остекленный фасад
консерватория;музыкальный институт
Цены на товары в весом выражении понимаются практический вес нетто каждой тонны.
республика боливия
бесцельная текучесть населения
С помощью открытого ключа 19 мм установите клапан слива воды на новый масляный охладитель.
На шельфе юга СРВ уже построены сотни километров морских трубопроводов.
как закалялась сталь
номер телефона?
Северный государственный медицинский университет
КОКОМ координационный комитет по экспортному контролю
как, что
Подтверждение продажи
военно-медицинская академия
ведомость осмотра и ремонта
система разработки снизу вверх , когда известная пачка
Мы вряд ли сможем удовлетворить вашу просьбу
проск=промежуточный склад
На практике
Жулинь вайши
в классы
Не хотите ли вы что-нибудь выпить?
Осталось всего-навсего три рубля.
Какой ты хитрый!
Нет, они учат мало.
И я всегда буду ждать
Таких книг,какие вам нужны,у нас нет .
Адрес данных
сахароносные культуры
наклонная тяга
В Южной Осетии массированному минометному обстрелу с грузинской стороны подвергся город Цхинвали, имеются пострадавшие среди мирного населения.
поршевый буровой насос двойного или одинарного действия
Аммоний хлористый
Где слоны?
досрочный платеж
оговорка о наибольшем благоприятствовании
Я должен признать, что русских нельзя победи
И увидели они его издали, и прежде нежели он приблизился к ним, стали умышлять против него, чтобы убить его.
зернистость структуры металла
Человек, который познаёт свои ошибки и исправляет их, никогда славы не теряет.
Решение о заглублении трубопровода, величину заглубления и выбор способа проведения работ можно принимать на основе детального изучения воздействий на
цифровая фотокамера,
сода кальцинированная
белый белые брюки
Шерстяная стелька съемная, удобно вытащить и просушить.
этом колебания
встреча родных
обрабатывать по образцу заказчика
Типовые испытания изоляции электрооборудования - испытания электрооборудования данного типа на соответствие его изоляции всем требованиям, установленным технической документацией, проводимые после освоения технологии его производства или (частично или полностью) после изменений конструкции, применяемых материалов или технологии производства, могущих снизить электрическую прочность изоляции.
водные виды спорта;водный спорт
Статическая характеристика.
международная почтовая такса
Кредиторская задолженность
другая стоимость для запаса товара ,это значит ,есть другие затраты, кроме себестоимости закупки и разработки и возникающие другие затраты ,чтобы запаса товары можно догнать на настоящее мест о и положение.
Рельефиная контактная сварка
главная страница
гидросистема управления
Давайте пойдём сегодня на концерт.
на нефть
Больше всего русалочка любила слушать рассказы о мире людей там, наверху.
закончить(встречу)вничью;сыграть в ничью
Персональный компьютер может быть напрямую связан с почтовым сервером.
экономить людские и ма териальные ресурсы
разъёмный коленчатый в
Мобильный жесткий диск
нефтеносный район
бактериальное удобрение
знать ннсов.
Колпак защитный
он доказал возможность определения местоположения и формы отдельных границ раздела в толще земли.
чугунный гидравлический раструбный трап
корабельный бомбардировщик；бомбардировщик ,базирующийся на корабле
почтовый и багажный вагон
шофер легковой машины
абсолютный прирост населения
копи аппарат
стереоскопический аппарат
Кварцевый генератор
связанные ссылками сайты
Сто друзей мало, один враг много
двигающая лопасть
тираны мира!
завод пластмассы
выплатить 10 млн долларов
конфета с начинкой
министерство авиационной промышленности
Обоснуйте понимание этих задач.
Учить языки интересно.
можно ли сдать одежду на сти рку?
у меня нет настроения
Эксплуатационно-технические требования ЭУМ
Это новое общежитие.
баланс в бюджетных доходах и расходах
философский факультет
Сорок с лишком лет назад за рекой был лес.
е, чем у вас.
обслуживающий персонал
Отчетная прибыль
Гостям запрещается ставить машину в парке ,они должны ставить машину на стаянке перед зданием.
Следующий автобус придёт через 15 минут.
Допускается не проводить приемо-сдаточные испытания изоляции собранных токоограничивающих сухих реакторов, а ограничиваться испытанием их изоляторов.
Казанский государственный технологический университет
Это твоя статья или нет ?
отливка поковка
промышленного производства
номерация книг по международному стандарту
инкассовый вексель
Исходящее групповое искание
Оконечное искание
Спасибо вам за помощь.
для металлических поверхностей важны следующие показатели при окрашивании
среди бела дня
Будьте добры, проводите меня до больницы.
плоскошлифовальный станок
Ресурсы полезных ископаемых
туристический мертвый сезон;время затишья
Я не знаю причину.
Хорошо, давай часто звонить друг другу.
Объекты инвестиционной деятельности
штатный сотрудник
Наломать дров
Мне тридцать пять лет.
Дополнительный список загар
установить почтовую связь,торговые сношения и открыть навигацию
институт изобразительного искусства;академия художеств
Государственный комитет по материальнотехническому снабжению
всасывающий глубийный
метан;рудничный газ
вступать (вступить) в работу
красноватый карминный пурпуровый
Студенты-первокурсники часто не умеют внимательно слушать лекции.
международный банк подтверждает гарантию погашения кредита.
синтетические волокна
консервный нож
заставлять учеников （детей） активно мыслить
плановое производство
фабрика прикладного искусства
прибыть 3490 прибыль
лесная дендрология
У меня сильно болит голова.
интервал деформационного шва по длине внутренней дуги 5000
уровня моря положительное
сигнал блокировки
Уметь дружить с окружающими людьми.
Трава зеленая.
большие толщины всего осадочного выполнения бассейнов и имеющихся в них нефтематеринских толщ: первые обычно колеблются от 4 до 8 тыс.
Попробовал царь хлеб старшего сына и выбр осил его.
Вопрос, как ускорить темпы работы, очень занимает нас.
качественная сталь
царство свободы и царство необходимости
Мне нечего делать, сидеть дома без дела.
обеспечить обещать
приходят к точке наблюдения раньше других волн, что позволяет легко их обнаруживать.
На днях приедут в Пекин мои родственники из .
видовая площадка
в остальном
Жаль, что я не сказал ему правду.
пересказ текста
ценообразования, налогообложения и денежных сборов применительно к нефтепродуктам
шатунные втулки манжета уплотнильная клапана клапан всасывающий клапан выхлопной сухарь клапана плунжерная пара распылитель шланг соединительный верхний радиатора шланг соединительный нижний радиатора тормозной ключ в сборе
лопастный ву
У тебя новая кухня?
показание счётчика
право на критику и контркритику
получить письмо от родителей
корневище лотоса свежее корневище лотоса
Мы должны признавать трудности， анализировать их， бороться
склад для материала
кварцевый мелкозернистый
реле выключатель электродрель аварийная электродвигатель рубильник подшипник пускатель вакуумметр разъединитель перетяжка талевого каната грязевая трубка вертлюга отторгованный подрубок двух ниппельный спайдер направляющая головка укрытие шприцы для смазки сигнализатор шестерня промывачный переводник цементировочная ёмкость фумка
индукционный в
крупорушка；машина для обработки риса
факультет немецкого языка
Мы счастливы, что живём в великой социалистической стране.
Япреподаватень русского языка.
Вот моя транзитная виза .
погибнуть погода
монокристаллический кремний
командный пункт
Я вам так благодарен
не бояться ошибок
транспортные затраты ;расходы на транспорт
зонная защита
Дети, где ваш папа?
хроматографический м.
эффект Фарадея
изображение слишком большое
Очень вкусный и ароматный.
двадцать два
Этика и культура
Ведь работники, которые активно занимаются спортом или творческой деятельностью гораздо более стрессоустойчивы.
область дальнего поля
выпускной коллектор
Тяжек, наш грех
исполнять ～и
Не начинай, мама!
оно было повсюду.
мобильная установка для ремонта скважины
вызывает новые обязательства
мороженое брусоковое пломбир
операция желудка
первое января тысяча девятьсот шестьдесят третьего года
давление воздуха в шинах, кпа
близким б.
В настоящее время в таких месторождениях для увеличения отдачи нефти применяют нагнетание воды в пласт через нагнетательные скважины.
аккредитив с предъявлением срочной тратты
стрельба из винтовки на расстоянии 10 м.
голод, всякое осмеяние
прямой а.
нефти и газа
ЕГРН единый государственный реестр налогоплательщиков
археологические находки;археологические памятники
продлевать срок действия контракта
поддержание отношений на основе долгосрочного взаимовыгодного сотрудничества
противопожарный бачёк
уехать э Москву в четверг
обратный трубопровод горячей воды
Замена водяного насоса.
Это очень легко.
прожить вместе жизнь, чем
Здесь можно обменять валюту на руб ли?
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты
АТС АТЭС автоматическая телефонная станция
накладная на ремонт и обслуживание
Статья 6 Отдел управления здравоохранения, отдел сельского хозяйства, отдел контроля качества, административный отдел промышленности и торговли и отдел пищевой продукции и лекарственных средств уровня уезда и выше укрепляют связи, тесно сотрудничают друг с другом, осуществляют полномочия и принимают на себя ответственность согласно своим функциям.
Мясо, рыба, молоко и молочные продукты имеют много животных белков, которые хорошо усваиваются организмом.
Спасибо за сотрудничество!
Талисман-сувенир пекинских Олимпийских игр --- Фува.
редиска ； летняя редька
Компания может предложить услуги в технической консультации.
обратное просачивание
Я рассказал / рассказала.
Исполнитель сохраняет за собой все права на
запрещение на погрузку
Деньгами нельзя купить всё.
Чувствуйте себя как дома.
Государственный научно-технический комитет；Госкомитет по науке и технике
отдел здравоохранения;медпункт
в море
На Федеральное космическое агентство (Роскосмос) возложена задача по организации, обеспечению и развитию взаимодействия России с зарубежными космическими агентствами и международными организациями в области исследования и использования космического пространства в мирных целях.
Такими вопросами интервьюер пытается Вас немного расслабить.
на твёрдость
Вы хотите в кафе?
огнезащитная одежда
инспекционные условия
например: Я ничего не понимаю,что ты сказал?
мой сын
звать к труду
не очень популярна
контракт на поставку комплектного оборудования
стеблевая ржавчина риса
поголовье скота
суп из овощей
технического углерода
Необходимо провести масштабную модернизацию систем водо-, тепло-, электро- и газоснабжения, а также обеспечить создание оптимальной модели жилищных отношений.
философский фильм фильм
ое соглашение
сокращение частичных проекций
Не любить женщин преступление.
ловильный инструмент
Московская центральная биржа недвижимости
в основном мы согласны
женский парный разряд
преобразовать преодолевать
поточный метод арматурных работ
Почему ты не пьёшь кофе?
на подходящем месте лицевой стороны потенциостата поставить опознавание при помощи лакорирования с нижеследующеми содержаниями
более низкую
пять часов
комплект воздушного трубопровода для буровой установки
гваюловый каучук
носовой платок тонкий носовой платок
Значит, это Вы угнали компрессор?
оборудование для дезинфекции
Сегодня после работы он надолго задержался в кабинете.
режим регулярных политических консультаций
Длительность выдержки испытательного напряжения должна быть равна 1 мин.
Дроссельный фильтр
кронштейн топливного бака
ограничительный б
двадцать пять
Например: Я забыл книгу иностранного языка.
Независимая переменная величина
Око за око, зуб за зуб
систематическая грамматика
Недостатком турбинного бурения авляется увеличение мощности и веса поверхностного оборудования по сравнению с роторным бурением.
Молодой человек заинтересовался нарядом полиции, который показывал детворе компьютер, установленный в их машине.
Где (билетная) касса?
свежие плоды
Территория Китая расположена в восточной части Евразийской плиты.
наш сайт представляет услугу по сертификации компьютерных, информационных и технологических специалистов.
официальные языки
кабина для охраны
Мнение кандидата, конечно, интересно, но, честно говоря, важнее пока просто поднять эту проблему и дать повод кандидату подумать об отношениях в компании заранее.
Кубанский государственный университет
датчик давления стаяка
научно-фантастический фильм
в одно целое
связать связь
подлить масла в огонь
собрание акционерное
осадочных бассейнов
упаковочная тара
Как известно,мы хотим мира,но не боимся войны.
измерение искривления скважины
хранение и транспортировка газа обезвоживание сырой нефти очистка сточной воды прокладка трубопровода магистральный трубопровод ответвление нефтепровода
размер лифчика
Заметьте, что преимущество по издержкам может быть создано путем снижения затрат основных элементов цепочки, но также и путем снижения затрат элементов технической поддержки.
Она уже вошла в жизнь в деревне,всё ей нравилось в ней.
на достаточную
Мы навестили товарища, который приехал из Пекина.
нестандартный подход к решению проблем
задняя часть выпускной трубы
Волоконный зонд
электронный п.
Коммерческое письмо имеет следующие признаки официально-делового стиля речи
готовиться на случай возможной агрессии империализма
Я считаю дальше
реагировать на свет
Это вполне допустимо.
Его настроение не только влияет на его здоровье и моральный климат в коллективе, но и является важнейшим необходимым условием высокой результативности труда, надежнейшей гарантией от ошибок, халатности и брака, а в конечном итоге главным залогом процветания фирмы.
Бессовестный это тот, кто скрывает свои недостатки за чет повреждения интересу других
комплектовать водонепроницаемые кабели
направление трассы трубопровода
зря проработал
Воспроизводимое изображение
явление единичное.
монопольный капитал
Ю юрист
ПУТИН: Дорогие друзья!
Все болезни - от докторов!
воздушный пропорциональный пеносмеситель
Эхо потрясл`о весь лес.
Т табель
прикладное (кустарное)искусство
Сохранять документ
деловая беседа
противораковый препарат
роликовый б
натяжность и параллельность
Я люблю вас
Материалы и оборудование для системы водоснабжения
конечная позиция
Реальная возможность в следующем: создавать голубые океаны неоспоримого рыночного пространства.
кислый огурец;соленый огурец
периодические приступы болезни
Журнал ошибок
пневмогидравлический привод
Люди и их интеллектуальные возможности являются конкурентным преимуществом.
соревнование по круговой системе
июль Летние каникулы начинаются с июля
отправитель письма
первое склонение
практический язык и поэтический язык
квантовая оптика
Не люблю я врачей: мнения разные, а исход один.
Доля страны на мировом рынке высоких технологий
косвенное экономическое
страховать объект
народная социалистическая республика албания
В письме мой друг писал ， куда он поедет летом и где
интервал бурения
Сюэмэй: Так и не скажешь, что ты действительно знаток.
телефонная станция
геофизическое исследование
регулярное профилактические осмотры и ремонт трубопроводов, арматуры и другого оборудования.
расстояние нижней опоры от дна траншеи
динамику реформирования
нефтяная скважина
создание нового справедливого рационального закона на море
Двадцать тысяч юаней не шутка.
сотрудники редакции
шампиньон сухой шампиньон
Этот цветок мне нравится.
Такое название этот слой получил потому , что пары нагретого сырья и водяного пара, проходя снизу через слой микросферического катализатора, поддерживают его как бы во взвешенном состоянии, когда частицы катализатора могут относительно свободно двигаться во всём объёме его слоя , напоминающего кипящую жидкость.
Он был в возрасте тридцати лет.
Это разрешается?
торговля опционами
Почему ты не мог / не могла найти дорогу?
Питает чувствительную кожу
передача или распоряжение правами интеллектуальной собственности или иными имущественными правами товарищества;
восковая тыква
климатические ～я
запустить 1298 зарабатывать
ссылаясь на что
неторговые доходы иностранной валюты
сельские жители
это тебя не касается
Сколько цехов на вашем заводе?
ремень привода вспомогательных агрегатов
ОКВЭД Общероссийский классификатор видов экономической деятельности
развивать дух патриотизма
В этом месяце.
Довёл ли ваш билет проводника до сведения?
коэффициент безопасности
Приходите у нам ещё.
транспортная сеть
эстрада;эстрадный театр
недействительная марка
какой сейчас курс обмена по отношению к ...
Этот мальчик вошёл в возраст.
механическое свойство
высотный истребительный самолет
я не совсем понимаю вас
Международный фонд сельскохозяйственного развития
Где ты купила эти туфли?
с той поры
АОЗТ акционерное общество закрытого типа
электронная почта
Второй месяц февраль.
Внешняя торговля
приборостроения,средств автоматизации и систем управления
бежать несов
прямой налог
восемьдесят четыре
микробоковой кароттаж
испытание генератора при поэтапном наборе нагрузки.
осуществить выборочную проверку
перед, за
марта - Международный женский день.
Прочитайте текст и исправьте ошибки других.
Последовательная схема
сколько часов летит н аш самолет?
молния сумки
Выписать из больницы мать
прикладные перекодировщики
депутат Государственной думы
преобразовать(превратить)кого в трудящегося,живущего за счет собственного труда
Как результат проведенной работы, можно отметить увеличение рождаемости на 25 процентов, снижение смертности
математикоастрономический факультет
система заканчивания скважины
коза кожа
взимать таможенные пошлины
пояс для страховки
подключать к электросети
химическое сродство
чувство стыда
Стороны обсудили вопрос строительства и эксплуатации на территории России цеха по переработке кожсырья.
субъективный мир
встречать праздник весны в кругу своей семьи
космический корабль с экипажем;обитаемый космический корабль
луженая жесть
окончание погрузки
светлые волосы
начало мая
В 2000 году средняя продолжительность жизни в Китае -71,8 лет.
техусловия мн.
гимн астика
он должен залегать на такой глубине, которая является технически достижмой на данной ступени развития бурения;
завод геофизических приборов
например: Ты русский?
магистральный трубопровод
Сборка и установка лестничных ограждений с поручнями
А кто иной, кроме тебя?
логический эмпиризм
многообразие цветов и оттенков
Сертификат местной налоговой регистрации
Настоящим сообщаем,что сегодня выслали авиа-экспресс почтой образцы, которыми Вы интересуетесь, и подробную спецификацию.
устанавливать цены исходя из цен мирового рынка
Периферийное устройство сигнализации
театр теней
В качестве прихватки применяют изоляционные материалы с достаточной прочностью.
Ещё более
молодая дочь
пособие по случаю увечья,смерти,похорон,заболевания и деторождения
Фазовая функция
Лечить от ран,спасать от，смерти,осуществлять резолюционный гуманизм.
Комитет по вопросам реформы китайской письменности
Уральский государственный лесотехнический университет
ключ от ～а
Потеря приоритетных вызовов по станции
равняться：по кому
дно читать по-русски， н ， ， о и свободно говорить по-русски。 。
Фрукты и овощи богаче минеральными солями, витаминами и углеводами, чем другая пища.
Я тебя полчаса ждал / ждала.
нападение напиток
Инопланетный друг
величина обозначает давление бурения
список сетей
Квадратная зависимость
зелёное лицо больного
ослабите мышцы
фиксирующая рукоятка
Уурссан кондуктор
Большого успеха
деньги это ещё не всё
Ваша сторона должна соблюдать наш закон об экспорте и импорте товаров, материалов, оборудования и т.
вот болтун
художественный стиль
образуется дизельный генераторный агрегат.
И, кстати, во всех четырех вопросах о сильных и слабых сторонах ищите ответы, которые дают ощущение честного, объективного разговора, а не торговой презентации кандидатом
музыкальный шоу
Вы хотите в кино?
предохранительное средство;профилактическое лекарство
Этот краткий толковый словарьруского языка включает в себя больше 50,000 слов.
температура застывания
Боюсь,мы не можем удовлетворить вашу просьбу.
защита питания
Тогда не надо.
схема соединений с модулями ввода/вывода
Причём, такое сходство в пытливости ума и новаторстве, в стремлении обоих народов постоянно познавать новое должно служить основой для нашей сегодняшней совместной работы.
электронные весы
шланг высокого давления
Британское содружество
коррозионное свойство
Китайский народной банк
Извините,я виноват.
это трудно сделать
Если пройдёт всё нормально, ты вернёшься, закончишь институт
сжечь сигнал
учебном процессе , не
Скажите, пожалуйста, какой сегодня курс доллара?
интеллектуальный возраст
Желаем успехов в работе и счастья в жизни
прокат старший инспектор пограничная таможня пограничная торговля пограничная пошлина пограничное сообщение
Ж жаль
и говорил им Авраам и сказал: если вы согласны, чтобы я похоронил умершую мою, то послушайте меня, попросите за меня Ефрона, сына Цохарова
соглашение об обмене студентами
ручной инструмент
алмазное долото
Благодаря тому, что температура воздуха повысилась, строители смогли продолжить работу.
Волгоградский государственный технический
по цене
политические преступники не подлежат экстрадиции
электронная физика и лазерная техника
хромирование внутреней поверхности
Тертая кожа
Индонезия индонезийцы индонезийский
Йемен йемнецы арабский
Скажите, пожалуйста, где находится китайский ресторан?
И собрались все сыновья его и все дочери его, чтобы утешить его; но он не хотел утешиться и сказал: с печалью сойду к сыну моему в преисподнюю.
паровая турбина
карданный вал
комментатор по текущим вопросам
Очень приятно.
нареч коротко космонавт
Путь интернационализации юаня На недавно прошедшем Боаоском азиатском форуме горячие дискуссии вызвала тема интернационализации юаня.
Однажды в Москве, по дороге домой, спросили одного милиционера (дорогу), он долго и внимательно слушал нас.
Резрешите представиться
российское гражданство.
Очень приятно с вами познакомиться.
открытие документа
по окончании
французская республика
выписывать/выписать ~рецепт
в сотрудничество
парк цисин
отвода охлаждающего воздуха двигателя
не шали
На первое мы возьмём куриный бульон, а второе мы закажем мясо с рисом, на третье мороженое.
график поездов входной светофор выходный светорор время прибывания поезда международный пассажирский поезд спецпоезд дежурный по вокзалу студия пересадка бюро визы
номер и тип электрошкафа
накоплять средства
неоднократное капиталовложение
лазерный фотодиод
консервная говядина
резиновый п.
родник хупао
В музее работают влюблённые в свое дело специалисты, и каждая экскурсия-это ода во славу канализации и водопровода.
моделирования пласта
садиться, сесть
Травостой природных пастбищ изреженный и бедный.
монтажный материал прожектора
Использовать и защитить голубые океаны.
в работ
журналист проживающий по месту службы
После триаса и юры развивалась морская регрессия
идти на факультет русского языка
Скажите, что Вы извлекли урок из этого негативного опыта и в будущем такое больше не повторится.
Здоровый сон не только продлевает жизнь, но и
Не знаю, как ты можешь убедить её.
воздушное охлаждение
опера опера
поточный метод плотничных работ
Часть продукции производится субпоставщиками.
Эти конкурентные материалы подтверждают правильность наших цен.
комсомольский комфортный
хвост или хвостовик
генераторный блок на 60 Гц
в местах, наиболее благоприятных
создание и упорядочение базы торговых точек и маршрутов и т.
Большое спасибо ！
плоский монитор
Вот моя таможенная декларация.
Не возобновляемые
Лидар, лазерный радар
Назойливый как муха
Наша компания проводит приграничную торговлю с Россией.
высокотемпературный крекинг
сотрудник экспортного отдела
Это в два с лишним раза снижает затраты на транспортировку топлива по сравнению с транспортировкой по железной дороге.
факультет афроазиатскиъ языков
Ты единственный человек, кто не согласен с моим предложением.
магазин самообслуживания;универсам
дорожный сбор
В данный момент в мире 2 миллиона людей спит, 1 миллион ест, 0,5 миллиона занимается
Так как было уже поздно, мы не пошли в парк.
газовый клапан
республика панама
Это мои личные вещи.
религиозный ритуал
автомобиль- сейсмостанция
инженерский гидравлический цилиндр
крыльчатка водяного насоса
надеть надежда
Прикарпатский военный округ
На следующей неделе я буду в отпуске.
общее образование
Извините, я обязательно обращаю внимание на следующий раз.
номинальное напряжение, в
транзитный груз
сле похмелья поможет вкусный белковый завтрак.
чёрный алый бурый розовый
за высоту
ветровое укрытие
защищать, защитить
учитель первой степени
идеальная женщина
легированная сталь
Договор о добрососедстве, дружбе и сотрудничестве
класть, положить
Пекинская зима была неочень холодно.
сбывать продукцию
у входа
алкоголизм;отравление спиртом
Ты пьёшь виски?
иностранный капитал
Он учит нам размышлению смысла жизни, развивать у нас чувство долга.
Он вернулся после часа.
папа дома она Анна
Если б только меня спросили
Чтобы выйти а.
судебный персонал；юридическое лицо
стеариновая кислота класса
Дверь то и дело открывалась,и в автобус входили всё новые и новые люди.
Глиняный шрифт
ЕГРЮЛ, Сертификата о государственной регистрации для предприятий/филиалов или Патент и Регистрационное удостоверение для Индивидуальных Предпринимателей
После того, как он потерял работу, он поехал в Америку.
Но после разборки , сборки и промывки надо сделать испытания водяной полости и воздушной полости на герметичность , не допускается течь воздуха и течь воды.
Мне сегодня нездоровится
крученый низкий мяч
красный жёлтый
Корякский автономный округ
счёт замены теплообменников
ответственость продавца
Второй брак - победа надежды над жизненным опытом.
фиксированный а.
отстать в успехах
Ощущение, что разница между Россией и Китаем действительно чрезвычайно велика
изменить лицо деревни
Оптимист - человек, который не успел еще услышать последние новости
рисунок пером
обращать внимание
относительная ошибка
игра в одни ворота
тип батареи
Нести расходы
Товары считаются поставленными надлежащим образом, а Продавец выполнившим свои обязательства полностью с момента передачи партии товаров в полном объеме Покупателю и подписания соответствующего Акта сдачи-приемки.
лежачий б
подвесное ушко
оконечный столб связи
пригодиться годный
австралийский союз
Здесь много гор, много пещер, озер и водоемов, об этом крае говорят: здесь нет горы без пещер; нет пещеры, не удивляющей своей причудливостью.
потому что в сахар, и когда я делаю ошибки, когда родители не критиковать меня, я могу воспроизвести беззаботной, родителей, чтобы позволить мне учиться, вы можете смотреть телевизор.
экзаменационный билет
аварийная лампа
иначе говоря，другими словами
льняное платье
Это несправедливо.
признаться признаться в своих ошибках
техника безопасности
С девяти утра до восеми вечера.
клинический диагноз
Все транспортные расходы, связанные с поставкой и возвратом дефективного товара, оплачиваются Продавцом.
Сколько же еще мне дорог предстоит пройти
У меня частые головные боли.
учёт в
подвижной блок
Например: Угадай,что это?
Им можно было долго играть во дворе.
Толстая женщина
с цены
Московский государственный открытый университет
обратная связь
поужинать узкий
обмен обмен опытом
В предвоенные годы в Волгограде построен первый в стране тракторный завод.
рабочая и технологическая среда
Женитьба - это дорогая плата за бесплатно постираные носки.
холодное солнце
эпоксидный элктростатико-ведущий антикоррозийный лак Т
гвоздильный автомат
родной язык
Ваши мечты стали реальностью!
Иностранным гражданам, успешно освоившим учебную программу и прошедшим итоговую государственную аттестацию, выдаются дипломы государственного образца, соответствующего образования и квалификации
Он больше виноват: говядину мне подаёт такую аков твёрдую, как бревно; а суп - он чёрт знает чего плеснул туда, я должен был выбросить его за окно.
Это бесконечное угнетение психики вообще может привести к распаду личности
принятые главами двух государств в период с 1992 года по
Я здесь, чего ты боишься?
институт фармаколонии
Полевые геологические, геофизические и геохимические работы, а также бурение скважин до открытия месторождения носят общее наименование поисковых работ.
пахнуть пах пахла пахнувший
снижать себестоймость
плюсна,стопа щиколодка палец ноги пятка подъем Обхват Стопа Опора
Моя тётя.
уругвай уругвайцы испанский
Термин пищевая продукция относится к продуктам и сырью, которые люди пьют и едят и предметам, традиционно относящимся к пищевой продукции и медикаментам, исключая предметы, используемые для медицинского лечения.
ясно как божий день
электрическая зубная щётка
выдумать выезжать
на днях я купил словарь .
такой же, как
СОЖ смазочно-охлаждающие жидкости
Основной оперативный показатель
сотый сотый метр
закреплять что
Соберите информацию от выборки клиентов о их восприятиях в отношении свойств каждого продукта
Лёгкий газойль
соединения горизонтального держателя
можно и так сказал
Наименование показателей
Цена:Цена за проданные товары по настоящему контракту устанавливаются вейцарских франках или амерканских долларов и понимаются франко-вагон ница страны продавца или франко-судно в назначенном продавцом порту и ючают стоимость упаковки.
выпрямительное устройство
Ну тогда завтра я не приду на занятие.
Уже поздно,мне надо идти.
Заканчивая любой разговор
не только
был главнокомандующим русской армией, разбившей Наполеона.
применимый повсюду;верный для всего мира;правильный при всех обстоятельствах
У меня есть что сказать.
телестанция, телестудия
Пошёл вон!
как (общее) правило
зажим на ячейке выключателей
Вот мая таможенная декларация.
Контрольное устройство
Генерального штаба
Возмущения в свою очередь делят на нагрузк у и помехи .
ое желание
судить заново
протокол ～и
институт педиатрии
Три раза в год я уезжаю на юг на экскурсию.
профиль направляющий ПН 50/40
продром;предшествующий признак
томатные овощи
в августе тысяча девятьсот девяносто шестого года
обучить обходить
производственную линию
Это дешевле.
Правда, у меня есть пять пачек сигарет.
ссориться ссориться с другом
Человек, не имеющий ни одного недостатка, имеет только один этот недостаток!
пассивный романтизм
Данное обстоятельство, с одной стороны, повышает ответственность каждого сотрудника компании за состояние природной среды, а с другой, ---- повышает значимость целенаправленной работы по формированию экологической культуры каждого человека.
Распад мировой социалистической системы хозяйства, движение стран мира к рыночной системе
СЭЭ свободная экономическая зона
При этом плуг устанавливается перед оголовком протаскиваемой плети трубопровода.
Я тоже так думаю!
регулярные встречи
Какие у Вас есть соображения по поводу обучения тому, что Вам нужно знать для этой работы?
испытание пласта
Я уезжаю, потому что уже поздно.
продовольственная компания пгт, Лангао,г.
время покажет
легированная сталь
детальная консультация клиентов по тем либо иным группам товара
Направлено денежных средств
материками, мы называем их
шлифовальный станок
лько всё э
пластинка игровой компьютер полихлорвиниловый кабель видеокамера микроволновая печка клавиатура
Такой способ разведки носит название гравиметрического.
иметь место
предупредить (их) об опасности
туалет не работает
Я бы не так сказал.
плоды "личжи" большие плоды "личжи"
низкочастотный трансформатор
я не нарочно
дроссельный клапан
Сегодня мы хотели бы обсудить с вами вопрос о совместном открытии русского ресторана в нашем городе.
камень чжэнтоуши
Так, одними Грозненскими нефтеперерабатывающими заводами в 1902 году было сожжено около 70 тысяч тонн этого горючего.
сечение кабеля
сельскохозяйственная ссуда
построить строй
исчезнуть Туман исчез.
положительный напор
В целях получения информации о хозяйственном и финансовом состоянии товарищества участники имеют право на ознакомление с бухгалтерскими книгами и другими финансовыми документами товарищества.
Во время операции один из ассистентов хирурга наблюдал за тем ,как работает сердце больного.
настоящему Федеральному закону
пистолет (винтовка)произвольного образца
Я езжу на велосипеде,а ты ходишь.
офисное оборудование
Где можно взятьна прокат машину?
Разнонаправленный интерфейс
Например: Сегодня я потерял велосипед.
спонтанное излучение
тянуть холст
Через сорок три года немецкий учёный Г.
Язык есть средство,оружие,при помощи которого люди обращаются друг с другом,обмениваются мнениями и добиваются взаимного понимания.
мм, иногда целый год не бывает осадков.
Как тебе угодно!
Чем больше вязкость нефти, тем больше сопротивление при её движении, т.
Ещ ё не очень голодный.
поворачиваться поворот
левый нападающий
развития техники
факультетская библиотека
Желаю счастья
сохранять студенческие права
отсек для животных
принятие участниками товарищества решения не продолжать деятельность по окончанию срока деятельности товарищества;
встретиться встретиться на дороге
газетная бумага
Управление верховного комиссара ООН по делам беженцев
Если я не получаю такой ответ, я откладываю вопросы в сторону и объясняю кандидату, что конкретно я ожидаю от него в течение обычного рабочего дня.
В настоящее время на заводах эксплуатируются установки двух типов: с подвижным слоем циркулирующего шарикового катализатора и псевдоожиженным слоем циркулирующего микросферического катализатора.
открыть счет
пахотные земли； пахотные угодь я
Это лекарство нужно принимать через каждые четыре часа.
Ах,я опять забыл книгу.
готовое платье купить готовое платье
Под влиянием героя труда рабочие активно работают .
Не шум`ите!
без вины виноватые
ультразвуковой м.
Чем ты занят в последнее время?
выйти из комнаты
отпустить отражать
Азиатский банк развития
что не нужно ни от кого прятаться.
получать зарплату
Вот мой паспорт
муха(комар) жужит
диагональный стержень
инфракрасные лучи；ультракрасные лучи
Есть ли бесплатные бытовые предметы ?
В искусстве нет прогресса.
возможны й
полосовая сталь
расцепить крюк
микроволновый диапазон
я не достоен такой похвали.
Завтра,чуть (едва) подымится солнце,мы снова в поход.
компания торговая
отдел международных связей(при)цк кпк
демократический централизм
пятьдесят квадратных километров сто квадратных километров
лечебный факультет
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
естественный голос
научный,культурный центр горда
огнеупорный кирпич
социалистическая революция и социалистическое строительство
сказала она дочери.
Если ты такой умный - то почему такой бедный?
Приведенные вопросы относятся к разряду основных вопросов, их задают практически на всех стандартных собеседованиях.
где гидроразрыв
Я опять забыл ключ дома.
электроотопление из нержавеющей стали
Тебе нравится путешествовать?
Приобретение клиентов, перекрестные продажи, убеждение потребителя приобрести более дорогую версию продукта, удержание и т.
дистанционная бомба；бомба замедленного действия
плавкий предохранитель
параллельный интерфейс.
ступенчатый старт
навыков самоорганизации , превращению
Сядь около меня
нефти газом
эксплуатация на глубокой глубине
погрузиться углем
Не проехоли мы пяти километров， как машина сломалась.
Ш кататься
Нет,не всегда так.
Деревенский омлет
объем потребления
Она их знала хорошо
стоимость вызова
подземной газификации
жѐлская конструкция
В этих странах отливались монеты на основе подражания китайским монетам и заимстования китайской денежной культуры.
активная，революционная теория отражения
Всемирная торговая организация
монако монегаски французский
балетная сюита
бронетанковые войска
педаль тормоза
В городе холодном без тебя
разобрать машину
на стадиях
Испытание переменным напряжением с измерением частичных разрядов должно проводиться
автоматический токарный
бетонный настил
буровая бригада
Каждый человек должен постоянно обновлять и совершенствовать свои знания.
экономить людские и материальные ресурсы
У него ровные широкие брови, высокий лоб.
технический а.
Ну, как же!
Схема линий каналов переброски южных вод
уравнительный посев
здесь бесплатно?
Самозанятое население - это огромный кадровый резерв нашей экономики.
опора пандуса
однокомнатный двухместный номер
Главный недостаток ума - его отсутствие.
название грунта
конусные роликовые подшипники
Замечательная кухня в этом ресторане, и зал уютный,красивый.
После собеседования (если Вы все еще заинтересованы в этом кандидате) позвоните его бывшему шефу и попросите о рекомендации.
радиолокационная установка
туристский план; программа
заместитель генерального директора
Нет, это автобус.
В последние
пригоден для работы при температуре
Установите стандарты услуг для всех аспектов поставки услуг.
Эти кружки развивают интерес многих студентов к науке.
спелое яблоко
ключевое слово
беспошленные вещи
лазер с самофокусировкой
Вы состоите в каком-нибудь клубе, обществе или объединении?
ремень для правки бритвы
акт приёмки
чёрное бельё
По таможенным правилам это оборудование подлежитобложению таможенными пошлинами.
Бухгалтерская прибыль
ни в коем случаем нельзя
В последнюю минуту беседы Александр Борисович отказался от своего мнения.
Когда ты злишься сам, постарайся не злить других.
Вот идет почтальон он несет нам письма
Я думаю, что у каждого человека есть своя мечта.
стабильное хвостовое оперение
мебель-мягкий уголок
популяризовать кого - что
для интерпретации
анализ продаж
Оптовая торговля алкогольными напитками и продуктами питания.
упругая сейсмическая
В субботу днём .
Мы с ним окончили один и тот же университет.
анаэробный блокирующий клей для резьбового соединения
что он высокомерный
Клиенты предпочитают единичную транзакцию отношениям.
Я хочу поехать на экскурсию на автобусе.
Вадим, открой окно!
материалы заполнения ящика
Разойтись на месте!
дети от восьми до десяти лет
Но только свободным тебе уж не быть и стильная молодость врядли
В апрельское утро на юге произошло разрушительное земле-трясение силой (в) 7 баллов по шкале Рихтера.
номер позиции приборов
Вы можете нас сфотографировать?
хорошо вести дело сденьгами
Тебе не следовало бы так относиться к нему.
Дети так крепко спали，то не слыхали никакого шума.
есть свободное место
токарно-винторезный станок
увлечься / увлекаться кем-чем
Наверно,стресс большой.
Мы хотели бы ознакомиться с производством автомобилей.
рывок в весовой категории до 62 кг.
спиральный дозатор
участвовать или разделяющий с кем-то, участвующий, групповой
Послушай моё объяснение, хорошо?
университет коммунистического труда в провинции Цзянси
не вдруг строилась Москва
Вы должны постараться поставить нам традиционные товары приграничной торговли.
джоуль на килограмм-кульвин
измерительные трансформаторы и вводы, испытываемые отдельно
Система обработки данных
действие капилляра
графитовая смазка
с разработкой
разрешение на отгрузку синтез свободный порт пошлина процент договор；контракт ； доброкачественный инкассо балласт ядовитый груз безопасная нагрузка безопасный порт сертификат о безопасности
на одном уровне
двоичный ортогональный
Участие во внедрении
Как Ваш прежний опыт соотносится с данной вакансией?
В ресторане есть ночной бар，дискотека и
объем сброса воды насоса
не стоит сердиться
элемент блоков основания
настенный телефон;телефон на стене
локальная переменная
Никогда не будет второй возможности произвести первое впечатление.
пишущая машинка
натуральный у.
Организация экономического сотрудничества и развития
взрывозащитная ручная кнопка, марка
урегулировать цены
От рубля и выше
на высоком уровне
срок первой замены масла： 1000～1500км.
Работа в группах поможет разрешить многие проблемы и улучшить качество и производительность
прибор для дыхания
них 22 млрд т уже добыть и 4 млрд т осталось.
освоить освещать
сезонная цена
бухгалтерская машина
Кароттажная реакция
Дай мне посмотреть.
средняя квадратная
Исаак сказал: вот, я состарился; не знаю дня смерти моей;
выучить выход
обонятельный нерв
Он хотел доставить тебе удовольствие.
На этом этапе решающей информацией для Вас будет та сумма, которая необходима этому человеку на питание, одежду, жильё и т.
ввод изображений
под давлением
Добрый вечер.
средней нормы прибыли
ботинки из вывернутой кожи
Я давно хотел с вами познакомиться.
учебный патрон
объѐмная эффективность
способа подсчета запасов
добрая улыбка
расст`авить шахматы
Я только хотел попробовать,но не думал,что сдам.
Очень умный!
предусматривается обвязка вокруг
нагрузка от свечей
удобно для работы
всемирная федерация ассоциаций друзей объединенных наций； всемирная федерация содействия оон
должность: территориальный менеджер по продажам
А почему ты не любишь её?
лыжные ботинки
сильный кашиль;сильно кашлять
строительственное проектирование
После погрузки товаров мы немедленно сообщим вам название парохода，дату отгрузки，порт назначения， наименование и количество груза，стоимость отгруженного товара，номер коносамента и номер контракта.
Компания сердечно желает всетороннего сотрудничества с деловыми кругами всех стран.
На протяжении всей жизни человек ежедневно с утра до ночи имеет дело с водой.
чек выписать чек
двуспальная кровать
переходный фланец
плотность сетки скважин
Поручаю Правительству объединить усилия инвесторов, бизнес-сообщества, казахстанцев для его реализации.
Где двор?
тормозной балансир
береговая атриллерля
признать признаваться
же широкое
коммунистический интернационал
Работа не только включает транспортировку и техническое обслуживание, но и прочие
подпись студента
оператор ввода данных
номер листа шасси
арбитраж в третьей стране
нейтральная скорость
Не сомневаюсь в том ,что вы выполните задание в срок.
республика гондурас
разрешить вопрос о застревании клапанов
акционерное общество
Отсюда до центра города не меньше десяти километров.
блеснуть блестящий
Удельным весом тела, как известно из физики, называется вес единицы его объёма, т.
ну как, согласны?
расписание уроков
дополнительный бак
Можно ли подвести счёт по кредитным карточкам?
Завтра отложи на послезавтра то, что вчера отложил на сегодня.
полосатый узор
нейлоновый чулок
летающая модель самолета
финансовые доходы
весна теплая весна
Одеяло убежало ,улетела простыня, и подушка,как лягушка ускакала от меня
Выйти из комнаты
развиваемого всей
цементная пробка
ну зачем же вы так
замёрзшая козлятина
железнодорожный узел
ограничение распространения вредителей
В основе этого произведения лежит действительный эпизод.
государственный плановый комитет
Различные люди с различными культурными профилями и в различных ситуациях могут иметь различные иерархии потребностей.
Ярославская государственная сельскохозяйственная академия
Показания: расстройство менструации, бесплодие, понос.
интернет веб-сайте
опечатывать и задерживать пищевые продукты, которые, согласно свидетельствам, не соответствуют стандартам безопасности пищевой продукции, сырье для производства пищевой продукции, пищевые добавки, и продукцию, связанную с пищевой, которые используются незаконно, а также предметы и оборудование, используемые для незаконного производства или коммерческих операций, или являющиеся зараженными; и
женская ушанка
Что тебе больше всего не понравилось в этом фильме?
это известная марка。
насосных станций
международное публичное право
сдать оригинал в архив
Я хочу заказать в количеств
в результате
средняя продолжительность жизни
органическое удобрение
Мне нельзя не вмешиваться.
зеркальное стекло
подписаться на журнал издание
Вот мой заграничный паспорт.
специальный лицевой счет
Мне нужно сходить в магазин купить несколько мелочей.
Завод выпускает продукцию по международным стандартам и использует аналитические контрольные методы.
искусственный магнит
валовая продукция
финишная прямая
авантюрный роман
полярный медведь
в одних случаях при помощи их можно обнаружить непосредственно то или иное полезное ископаемое, в других случаях с помощью этих методов отыскиваются не сами полезные ископаемые, а только те формы геологического строения, в которых эти ископаемые могут залегать.
Какая там погода ?
Это упражнение и решал уже два дня, но всё таки не решить.
передачи на сельские районы
распространение рака;генерализование рака
полихлорвиниловый кабель
Пункт стандарта
анализ состояния рынков;
глубокое изменение
с воевременный посев
Вам надо сходить к врачу.
участок ремонта и проверки нефтяных насосов
Австралия австралийцы
ничего нового
В кино .
Например: Во время любви если обе стороны не подходят, то расставайтесь, довольно встретились и довольно расстались.
срок деятельности
формы общественного сознания
произвольный танец
под открытым небом
вряд ли это возможно
всемирная федерация профсоюзов
газ с вышивкой
квартира со всеми удобствами
Завтра отложи на послезавтра то, что вчера отложил на сегодня.
ухудшиться участвовать
В некоторые головы мысли приходят, чтобы тихо умереть.
Селиконовые резины общего назначения
Никогда не категорически утверждать свое мнение
Сварочный трансформатор
ездить на юг по турискаой путёвка
универсальный проигрыватель
Национальные государства осуществляющие международную хозяйственную деятельность.
шаг установки вала ступени
образовать обратный
Таким образом, на втором этапе геологических исследований в случае несоответствия между поверхностными и глубинными условиями залегания пород необходимы дополнительные исследования для точной характеристики глубинного строения недр.
Необходимо отметить ещё и то обстоятельство, что применение одних геофизических методов разведки недостаточно для полного решения поставленной задачи.
дистрибьютор дальнобойщик додик домашний театр дорожный чек дедерон детектор джаз джазовый оркестр дизайн диско дискотека Дисне дарлон долбить Драг дилер Еловый
Я услышал(а) будильник, но не мог(ла) встать до
радостный радость раз разве разговаривать раздеваться, раздеться разделять, разделить различный различно размер
Это не я сделал.
регулируемый п.
Хочешь жить и работать спокойно, не опережай шефа в развитии.
а сокращено так, вам пол часа для разговора!
полей времени
Здесь есть лист бумаги и шариковая ручка?
доказать доклад
переменная величина
На кухне нет газовой плитки, но ты можешь использовать электрическую плитку.
государственный комитет по материальным резервам
сделка на бирже
ванна эмалированная
в зависимости от
пуль с изотопом
факультет животноводства и скотоводства
О,я вспомнил!
Убедившись в правильном отношении к работе кандидата, Вам стоит перейти к оценке его знаний, необходимых для этой работы.
майка трусы;
МДП международная дорожная перевозка
делать (сделать) первый шаг
фиксация параметров
лыжная эстафета
Крепёжные детали антенны для приема программ цифрового спутникового телевидения в комплекте с опорой Розетка телевизионная
Работа с радиостанциями
Найти применение
машина- орудие
журнал смежных дисциплин
фуражные культуры мушмула силос чечевица банан-яблоко землянка банан личжи помело хамиская дыня лимон
Только на день рождения затратили так много?
Государственный комитет по профессионально-техническому образованию
самолет для перевозок военных частей
Есть полное основание считать, этот спектакль будет пользоваться успехом!
Неработающий взрослый здоровый мужчина - для пас это патология
Мне нужен размер поменьше
так называемый
шток рабочего цилиндра
четвертная пауза
конденсаторный в
маска вратаря
Работы и услуги сторонних организаций
Я опять потерял ключ от нашей квартиры.
Электромагнитная теория света
НТВ Независимое телевидение
например: Ах, завтра экзамен.
выучить выход
пластовая энергия
сбить со счёта
Госкомстат Государственный комитет по статистике
Из сказанного ясно, что условная вязкость показывает, во сколько раз вязкость испытуемой жидкости больше или меньше вязкости воды при
Это очень легко.
банковая тратта
В первую очередь, это дети, подростки, женщины репродуктивного возраста.
звуковой фильм
баллонный трактор
поторопиться торт
Любой ценой
Запомни меня обязательно.
до следующей
поздравить поздравить с победой
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов
съёмный б
Приволжский военный округ
датчик абсолютного давления
В чем Ваши преимущества пере другими кандидатами?
всестороннего сжатия
Того,что взяла земля.
автомобильный завод
налог на имущество физических лиц
и бачок сливной как сердце бешено стучит
инвестиционные преференции
сварочный агрегат
Теория и техника разработки нефтяных месторождений Киная созданы и развиты китайскими специалистами с учём зарубежных передовых теорий и технических средств, а также геологических условий китая.
На основании действующего договора руководствоваться соответствующим положениям законодательства Республики Казахстан, разработать программу
молодой человек тёплый молодой человек
фабрика ядохимикатов
задний подшипник промежуточного вала
ультрафиолетовые лучи
Я в центр города на такси.
Вот моя транзитная виза .
физика твердого тела
квадратная запонка
сразу свисток, напоминают, что не надо (за красную линию) заходить
главный цилиндр сцепления
Импульсный лазер
русый ，коричневатый
учительница купила дачу:домик так себе.
окончательная победа
изучение глубинного строения земной коры;
При заключении учредительного договора и создании товарищества необходимо следовать принципам добровольности, равенства, справедливости, добросовестности и доверия.
двустороннее и всестороннее экономическое сотрудничество
фальцевальное устройство
включатель пенокрана
обратить внимание на
и местных
средний танк
У тебя есть адрес электронной почты?
Иди через лес ，так ближе
диссоциация углеводорода
извещение о ～ах
на другое утро
рассказать рассматривать
прямая кишка
отметить отнимать
Я жду, пока светофор станет зелёным.
перекрестный посев
первое мы возьмём куриный бульон, а второе мы закажем мясо с рисом, На на третье мороженое.
года начальное профессиональное образование
комбинированная эстафета
Напряжённый интерес местных и зарубежных вызывает молодой лев, родившийся здесь в зоопарке.
Офисное автоматическое телефонное устройство
Сегодня конец недели, не надо работать.
Я сомневаюсь，что он овладеет языком за год.
устойчивое русло
Больной нуждается в уходе врача.
пункт ухода
модная песня
Касательно прав и обязанностей, за исключением статей договора, стороны договорились о нижеследующем
временный творческий коллектив
Нет, у нас есть только одно свободное место.
двадцать миллиардов
бортовой коносамент
фаз по каналам
винтовое резание
как можно серьёзнее
Не бойся браться за незнакомое дело: любитель построил Ковчег, профессионалы построили Титаник
система ответственности за сельскохозяйственно е производство
Богатство слепо, оно словно муха: то на навоз садится, то на розу.
а так как
и готовится
ССР---Союз социалистических республик
Почему Вы решили переменить место работы?
Вот наша школа.
старший инженер
Насколько я знаю
Пекин-столица Китая.
Кроме того, последнее обстоятельство создаёт
газированная вода;сохдовая вода
курс в области просвещения
окись цинка
вертикальная печь
органы чувств
радиационно-модифицированные (термоусаживающиеся) материалы
Не знаю,как на вкус, но на вид красивые.
Почему ты опять опоздал на занятия?
информационная телеграмма
листья травы
газа водой
Я хочу просить отпуск сегодня.
Необыкновенная биография
Мотор подшипник перегрева, короткого нефти, если около подшипника повышение температуры слишком высоко, он должен немедленно прекратить осмотр.
страховой полис
упаковочные материалы
аварийная машина;автомобиль обслуживания
Показания: бронхит, астма
дочь единственная дочь
Пристальное внимание необходимо уделить снижению уровня заболеваемости и смертности туберкулезом и ВИЧ в уголовно-исполнительной системе.
относительных глубин
искать партнёров
Что помогает Вам качественно выполнять работу?
относительное большинство
большей частью
Добро пожаловать пользоваться рекламной услугой нашего сайта!
выключать что
свет сделать ремонт Передайте-передать тот инструмент помощника-помощник Сможете-смочь продолжить
Т-образный профиль
ужинать/поужинать ~в кафе
компьютерная память
Познакомьтесь, пожалуйста, это моя коллега
заводить/завести ~часы
заливной б.
запись партии
енотовидная собака；енот
Пройдёте вперёд метров 100 и увидите светофор.
для внешней изоляции электрооборудования и внутренней изоляции газонаполненного электрооборудования 15-ударный метод.
зонд кароттажа
закругленная крыша
В итоге обнаружена ошибка.
ливия ливийцы арабский
Он попросил,чтобы завтра мы зашли к нему.
разрешение на арест；санкционировать арест
Вестник микробиологии
отложить открывать
смело прокладывать путь вперед
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашего контракта, заранее благодарю!
воинские звания американской армии
военно-воздушный атташе
осложнённые предложения
наивысший уровень воды
провод с резиновой изоляцией
например: Я езжу на велосипеде,а ты ходишь.
Помиловать нельзя , повесить．
Ракетные войска стратегического назначения
главным образом
физические свойства
В промышленных
устройство автомотического переключения двойного источника питания
Из угла в угол ходить \шагать ,слоняться
Форма упаковки, количество мест
В случае отсутствия арбитражной оговорки в учредительном договоре и отсутствия заключенного арбитражного соглашения допускается обращение в иском в народный суд.
не говори так
Какого цвета облако?
Шесть предустановленных режимов съемки, включая пейзаж, портрет, ночную съемку и спортивную фотосъемку Настройки яркости, качества изображения, автоспуск, баланса белого и цветовых тонов
избирательный тампонаж
ъ -твёрдый знак
абсолютная с.
огнеопасный газ
В контрактную стоимость включается цена франко-граница, цена франко-завод, цена франко-склад.
плавающий танк；танк-амфибия
И он начал называться большим только в 1825 году, когда стал одним из самых крупных театров в Европе.
Быстрыми темпами шло развитие
На последнем году обучения будущие педагоги знакомятся с работой в школе.
Основные клинические симптомы：При действии локтевого сустава - боль, которая может спускаться от предплечья или подниматься от запястья к плечу, отечность не является очевидной, имеются четкие и фиксированные точки пережатия, действие локтевого сустава не ограничено.
В мире что самое трудное .
лазер на красителях
Простите,я не туда попал.
Смотреть в телефонной книге
боковая комната-люкс
отдел студентов
и остановил верблюдов вне города, у колодезя воды, под вечер, в то время, когда выходят женщины черпать воду
фонетическая письменность;фонетическое письмо
Проверка поверхностей
Но жизнь изменится теперь, мы вместе выйдем в эту дверь
в мягких
учащенное сердцебиение;тахикардия;тахиритмия
экономическое управление
доллар дом дом отдыха дома домашний домой дорогой До свидания доска дочка дочь древний друг другой дружный думать
Возьми с собой зонтик на случай дождя.
Особенности системы электробурения позволяют использовать электробур (вместе с телесистемой ) в качестве забойных датчиков для получения информации и как инструмент для проведения исследовательских работ, т.
мембранный электронасос
Для меня это одно и тоже.
обвал потолка
заваривать/заварить ~чай
окоп для артиллерийского орудия
дедукция;дедуктивный метод
заместитель заведующего
хореографическая школа
Орловский государственный аграрный университет
раскатывать/раскатать ~тесто
красный красное бельё
На кухне имеется немного техники и столовое оснащение.
жёлтые чулки
Всё будет хорошо.
В настоящее время нефтяная промышленность Российской Федерации занимает 2 место в мире.
совет советский союз
извлекаемый запас залежи нефти
кому-чему,на возражение
связать связь
взрывной с.
главная секущая
Хорошо, сейчас.
сила воли
монтажная операция
Когда вы открываете упаковку дизеля,сначала по документации перечитаете дизель и бортовой агрегат,проверите наружную поверхность дизеля на отсутствие повреждения,потом проводите следующие работы
цинкованная стальная проволока
гребнечесальная машина
социальная санкция
вы не правы
Жлоб, жмот, жмудик
последние (свежие) версии программ
тридцать два
И здесь, как мне кажется, обе наши страны активно готовятся к мощному прорыву в будущее, прорыву, который основан на технологической модернизации всего общества и на условиях равноправного вхождения в лидеры глобального экономического развития.
мы уже подумали по всём
завод радиовещательных приборов
В нынешнем году Казахстан возглавит Организацию исламская конференция.
это столица нашей Родины.
Господин, в зале нельзя курить.
кошелёк толстый кошелёк
бюро пропусков;проходная
Мы максимально продвинулись в создании Единого экономического пространства.
подземная война
Б баба
развивать горные районы
скважин, либо при помощи геофизических методов разведки.
Познакомьтесь, это наш директор.
окислительное сталеварение
аварийное условие
установка (установить ) цементного моста.
государственный океанариум
смотри какой он довольный
высокоподвесный кабель
Деяния святых апостолов
их переработкой
это очень легко
матричный Принтер
исконно русские слова
времязадающий выключатель
Хорошо, слушаю тебя.
уверить увлекать
Международный союз биохимии и молекулярной биологии
пекинская белая груша
Люди хотят одежда может принести красоту, чтобы обладать.
внутренний радиус внутренней боковой плиты винтовой лестницы
быстро устанавливайте подключение с помощью сенсорного экрана и клавиатуры
на этой неделе
подлинное кольцо с янтарём
направляющий рукав
Рост добычи нефти---одно из важнейших условий дальнейшего развития народного хозяйства, укрепления экономического могущества нашей Родины.
например: Говорят, что у вас землетрясение, всё в порядке?
арочный водопропускной канал
Катя, у тебя тонкая отвёртка есть?
ряд общественных дисциплин.
магнитном поле
активный стол
ГКЭС Государственный комитет по экономическому сотрудничеству
электромагнитные волны на данном этапе
Можно спросить, сколько лет твоим родителям?
институт традиционной китайской медицины
церемония открытия;открытие игры
Цены на товары в весом выражении понимаются за практический вес нетто каждой тонны.
Спасибо за Ваше предложение, но я сам подумаю.
налог на прокат фильмов
утро занятое утро
государственный тренер
Насколько я знаю, он безработный.
У меня дела плохи
Его отец написал завещание на случай смерти.
Моисей сказал фараону: назначь мне сам, когда помолиться за тебя, за рабов твоих и за народ твой, чтобы жабы исчезли у тебя, у народа твоего, в домах твоих, и остались только в реке.
Что бы ни случилось ,он решил уехать .
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
полутяжелый вес
Некоторые люди в Государственной Думе каждый год инициируют вопрос о переносе тела Ленина, и каждый год им это не удаётся, потому что многие против.
Китай находился тогда на важном историческом рубеже.
взлетный пробег
например: Я не ожидад,что он так поступил.
Аппендицит острый
всё своё обаяние
желездорожная накладная
вторая власть
в одном производственном процессе одновременно производят две изделия или более две изделия и причём себестоимость изделия каждого вида не можно прямо разделить ,её стоимость разработки надо распределять по разумному способу среди всякой продукции.
Нам удалось купить билеты на поезд.
поперечного сечения трубы
геологические материалы геофизическая разведка сейсмический метод клинометр магнитометр гравиметр аэрометр
заливать воду в ёмкость
ассерторическое суждение
стальная сварная труба
зубофрезерный станок
как абсолюдная высота, планировка данного отделения приведена в общих технологических чертежах
и будущие
есть ли устное сообщение дл я меня?
Где конечная остановка?
И это огромное достижение Независимости.
Укрепляющая тесьма,нейлон.
которым она может начать восстанавливать
призвание призма
передача мяча в движении
переговоры с партнёрами компании
Скажите, пожалуйста, где можно получить бланк таможенной декларации?
другой ,понимает
Можно ли нарисовать маршрут для меня?
обвинительное дело
начало 20 веков.
чай с хризантемой
Чаевые включены?
расход тепла
не о чем беспокоиться
предлог , чтобы не встретиться, а когда хотят
схватывать схема схема
Силиконовые кабельные резиновые смеси
компонент вентилятора
гидравлическое давление
Акриловый герметик
Мы очень тщательно спрашивали, действительно ли бесплатное, ни рубля не платишь?
Каждый день я хожу в школу пешком.
формальный класс слов
геометрический п.
Умная клавиатура
Где взять машину ?
стиральное мыло
социалистическая демократия и социалистическая духовная культура.
циклевальный станок
Комната имеет не очень хорошую звукоизоляцию , просим вас не шуметь после десяти вечера.
стальной трос
Как вам удается заставить людей, нежелающих работать в команде, совместно подойти к решению проблемы.
системные ; помогает
На месторождении
объём тела
Они улучшат качество жизни казахстанцев.
костюм костюм-тройка пиджак платье-костюм пальто ветровка кожаная куртка шуба
Он придумал , где ему достать денег.
работа с родителями
в будущем году.
Показания: кашель, грудная жаба, боль в груди и подреберье.
Весна, лето
колумбия колумбийцы испанский
Краснодарский муниципальный медицинский институт высшего сестринского образования
народное ополчение
центральная телевизионная станция китая;централь ное телевидение
Её специфический тектонический план
слово слово
притупить после сварки
Латиноамериканский общий рынок
подошва: волна чёрная
Индивидуальное оборудование
силиконовый каучук
для внешней изоляции электрооборудования и внутренней изоляции трансформаторов напряжения и тока, аппаратов, конденсаторов связи, изоляторов и КРУЭ - апериодический импульс 250/2500;
ноль целых и двадцать пять сотых процента
К удивлению
групповой блок;тройной блок
В себестоимости закупки для запаса товара включается цена покупки и коррелированный налог и транспортные изде ржки и расходы по погрузке и разгрузке и страховка и другая затрата к закупке запаса товара.
блок дистанционного гидравлического управления
на ввоз (вывоз) товаров
справочная служба
страны третьего мира
антагонизм между классами
сбрасывать себя пальто; забрасывать
систематизация;метод систематизации
Специальная рабочая группа по программам ООН и бюджетным учреждениям
Но он возвратил руку свою; и вот, вышел брат его.
большой мост через реку сянцзян
способствует улучшенному реагированию на возрастающую сложность среды, неопределенность и риск.
Это ( его ) брат.
Не успел я положить трубку，как опять завонил телефон。
здание； ； здание
стальной переход концентрический
техника сварки
дождь,не такой,чтобы нельзя было выйти.
Одни люди высказываются в том смысле, что жизнь трудна, очень много проблем, большинство из которых неразрешимы, что люди злы и недоброжелательны, что в жизни мало радостей и все решает судьба, случай или другие люди, но не он сам.
дыхательный путь
поддерживать поддержать
Согласные буквы
Весь цикл строительства скважин до сдачи их в эксплуатацию состоит из следующих основных последовательных звеньев
способ бурения
ведущий ходовой б.
простить прощаться
Контрактная стоимость значительно превышает наши расчеты.
управленческое одноместный номер
Чем ниже испаряемость, тем стабильнее свойства масла.
разбивочная длина
название назначать что
Можно, где список?
К огорчению брата,провалился на экзамене.
не позже чем за дней до начала
строительный лес \ лесоматериал
монохромные мониторы
систематизация данных о фациях и коллекторских свойствах (форма тел, толщины, пористость, проницаемость, нефтенасыщенность) для моделирования залежей на стадиях разведки и разработки, а также обоснования пунктов заложения скважин.
Добрый вечер!
морфология растений
У вас есть предметы, ограниченные для ввоза и вывоза за границу?
аккредитив с оплатой тратт на предъявителя
центральное разведывательное управление
драматический театр
скорость добычи нефти в среднем по всему Китаю составляла залежей включает в себя изучение состояния
ПР=преобразователь ржавчины
вертикальная перевозка
Выполнение различных функций
Например: Где туалет?
При производстве земляных работ встречались (не встречались) препятствия
отвечают коренным интересам самых широких слоев народа.
Кемеровский технологический институт пищевой промышленности
Как застраховать свою жизнь, если ей цены нет?
Куда ты ходил(а) на ужин вчера?
буровой снаряд обсадная труба колонковое бурение
объяснить объясняться
Эффективное сечение
Увожу с собой дружбу и самые лучшие воспоминания о пребывании моем в Китае.
корреспондентка космонавт
зернистое вещество
Сколько весит этот слон?
слова, которые имеют противоположные значения.
Нет плохой работы
силозрительная таблица
усовершенствовать совет
владеть ～ом
е годы Новый (современный ) этап мирового развития связан с глобализацией мировой экономики и переходом ключевых позиций в ее развитии е ТНК и ТНБ.
двенадцатиперстная кишка
В обеденный перерыв друзья разговаривают по душам.
Я немного волнуюсь, потому что скоро экзамен.
Международная ассоциация вечной мерзлоты
Всемирный продовольственный безопасный совет
причёска сделать причёску
На африканском континенте особо крупными масштабами добычи нефти выделяются Ливия и Нигерия----соответственно 2 и 3% мирового производства.
Астраханский государственный университет
гладкий полированный скользкий
противопехотная мина
Внутри только одежд а и пирожное,нет бьющихся вещей.
В заключение разрешите мне пожелать всем здоровья и успеха в работе.
атмосферное давление
организация африканского единства
Как вас зовут?
До сих пор живёт у меня в памяти человек, о котором я никогда не забуду.
схема объема стока рек китая
лакричная микстура
арабский алфавит
кредитный кооператив；кредиткооп
чеков и векселей
А главное
координация работы сотрудников, вовлеченных в реализацию проектов
Оставайся ещё немного.
Идите прямо и на втором перекрёстке поверните налево.
Весь мир
Как это принято в международной практике
И если
Где тут ближайшая заправка?
и сказал им: когда вы будете повивать у Евреянок, то наблюдайте при родах: если будет сын, то умерщвляйте его, а если дочь, то пусть живет.
обучить обходить
выходить за рамки служебного положения
Стоянка такси
гусь жареный с кислой капустой
на какой путь прибывает поезд?
график поставки
Выбор интерфейса
грэ 1 грэ 2 гарантия риска экспорта
Занимались ли вы когда-либо работой, которую могли бы назвать по-настоящему творческой?
маникюр для ног
подходящий костюм
четыре：отец, мать, брат и я .
адеемся, получить Ваш ответ в ближайшем будущем
Дайте мне,пожалуйста,карту горо дского транспорта!
устраиваются массовые танцы с участием нескольких сотен человек
отцы и дети
барабан колеса, бобышка, втулка колеса, ступица колеса
постепенное испарение
Эта квартира продается.
научно-популярный стиль
На первом часу у нас был зачёт по грамматике.
мало, один враг
половая клетка
акт рекламация
попадать поперёк
колонковой инструмент
социально-экономическое положение
тежеловесный груз
переводческий труд
бюджетные капиталовложения
ярмарка экспортных товаров
монтажная схема отопительных трубопроводов
скрытый файл
смеяться над кем
искать клиентов
И видел он еще другой сон и рассказал его отцу своему и братьям своим, говоря: вот, я видел еще сон: вот, солнце и луна и одиннадцать звезд поклоняются мне.
Цель: получение должности менеджер по
критический реализм
серьезное предупреждение
репа ； турнепс
Нижегородский государственный педагогический университет
взаимоприемлемая цена
спортивная карьера
компоновочный план отверстия прочистки
и гол
Где отделение милиции?
Нуждаться в деньгах, в отдыхе
какую скидку вы можете мне дать?
А у тебя ?
купить 3208 покупка
Физико-механические свойства грунтов
истребительный самолет；истребитель
зима в Мохэ
о некоторых важных вопросах в нынешней политике партии
Как следует выбирать радар-детектор.
Гарантийный фонд в полном размере возврашается Прадавцу после отгрузки и сдачиприёмки товаров,указанных в контракте,если по любой-либо причине,не предусмотренной в статье 19 настоя щего контракта невозможно передать товары полностью или частичнов таком случае гарантийный фондсогласно статье 17 настоящего контракта ыплачивается в качестве неустойки Покупателю.
не предъевляет особых требований к чему
я так не считаю
Складское помещение
фонтанирование буровой скважины утечка из скважины
накопить налево
В период уборки урожая все работают в поле.
восточно-карибский доллар
например: Это мой телефонный номер, созвонимся, пожалуйста.
буровая скважина
вышка восходящего солнца
палочки из слоновой кости
от безработицы
дизельная пробка
первая ласточка
ячменный хлеб
например: Давление жизни большое,я не могу выдержать.
отклонение выводного давления
международный клуб моряков
орудия производства
В начальной стадии развития нефтедобывающей промышленности применялась исключительно система разработки 《 сверху вниз 》 .
В вами приятно вести коммерцию.
за отопление
Обязательства Сторон считаются выполненными со дня подписания двустороннего акта сдачи-приемки работ.
Подойдите к нам, смотрите наши сапоги!
Хочу с тобой расстаться.
структурная грамматика
Совместное освоение нефтегазовых месторождений на территориях двух стран
принудительное смазывание
долгосрочный капитал
термодинамический к.
смотрины молодых голосов
лазерно-цветный принтер
принимать согласованные действия
Что Вы считаете Вашим самым большим достижением за последние несколько лет?
вслед за надеждой и мечтой
Статья 2 Данный закон распространяется на тех, кто занимается на территории Китайской Народной Республики следующими видами деятельности
Вот(это)мой паспорт .
сибирьский кендырь
панель, щиток приборов тормозная педаль стартер двигатель мотор маляный бак гудок, сигнал пружина амортизатор, буфер стойк безонасос водяной насос карбюратор фильтр воздушный фильтр массяный фильтр безинный фильтр
ректор университета
У вас есть предметы, ограниченные для ввоза и вывоза за границу?
Московская городская телефонная сеть
Вчера он опьянел в баре.
косм офизика
завод строительных машин
быстросменный уплотнительный соединитель
регуляция и ускорение обмена веществ
Я немного понимаю по-русски.
Все уже заранее поделились_, поэтому на собрании решение приняли быстро.
Каковы ваши цели в жизни?
транзитный гурз
полировальный станок
Уважаемая редакция
повторить пройденный материал.
Говорите, пожалуйста, медленнее.
главный приземленный провод
Это яйца куриные или утины е?
вспомогательное вещество
Электрические характеристики 2．1
свежемороженная говядина
поставлять по графику
звездный глобус
программы интеллектуальной и технической инновации
двух-трёхступенчатый редуктор с зубчатыми передачами
образования органических соединений
водные ресурсы
снимать заказ
новой техники
Чем вас привлекает именно эта должность?
Стороны проведут подготовительную работу по организации совместного предприятия по глубокой переработке древесины.
экскурсовод в музее
Ты понял мои слова?
Я ничего не сказал.
на самом деле нет.
надо проучить его
проправительственный～пропрезидентский робот- убийца
Как дело?
потому, что
подняли уверенность в себе и чувство гордости у всех народов страны
русская революция 1905 года
прямой мяч
Фокусированный кароттаж
одежда красивая одежда
мембранный сальник уплотнение
борьба за национальное освобождение
овощи питаться нсв овощами
жилищное строительство
На работе .
хозяйка красивая хозяйка
кислая капуста с рыбой
мягкий карандаш
Мы решили не уезжать домой после экзаменов.
основание автоподъѐмного типа
зона радиоактивного облучения
Он решил не щадить себя ради дела революции.
вот старый лис
Показания: кашель, астма, боль в груди.
А мы не вместе, жаль.
воздушный кран
Поезжайте по дороге прямо.
внутренние новости;внутренняя хроника
Государственная дума
Дальневосточный военный округ
В эти же годы
на поверхности
Нет, у него нет.
стопорное устройство
Ю юг
чего ты спешишь
Рынок работает по воскресеньям?
Мы ， молодёжь ， любим жизнь．
нагарообразование на днище поршня
На отдельных этапах производства
в прошлом месяце
учета второстепенных работ
эстакадный подвижной кран； портальный кран
ударный слог
вынудить выполнение
таможенный контролёр
Резонансное поглощение
Он ходил вчера в кино
Объем сбыта(продажи)велосипедов в прошлом году увеличился в 212 раза по сравнению с 1949 годом.
года представители с китайской стороны и представители с армянской стороны провели деловую беседу по вопросу о создании совместных ресторанов в г.
Заканчивая любой разговор
Где можно взят ь на прокат фотоаппарат,телевизор,хол одильник и столовую посуду?
справиться спрашивать
налог с продаж
услуги в области туризма
удовлетворять спрос покупателей
ртутьосодержащие пестициды
Идет чукча по дороге, увидел валяется зеркало, он его поднял, посмотр ел в него: “О, мое!
Какой красивый стадион!
ангидрид серный
цена без запроса
метр ампер на
пропитанная шпала
Сейчас июль, и на странице календаря нет красных чисел, но в первое воскресенье июля отмечают свой день работники морского и речного флота, во второе
Агент рекламный
воздушный десантник
Международная авиационная федерация
суммы ежемесячных платежей должны быть приведены в соответствие с планируемыми объмами работ
вирусная болезнь
в мягких
услуги по перевозке
подкрюкоблоковая подставка
привести на прямое вращение
в слабой степени
когда-нибуд ь
и что солнце быстро садится
министерство культуры
Ну вот，теперь мы знакомы.
Среди эксплуатационных свойств для большинства масел наиболее важны стабильность к окислению, смазочная способность, защитные и антикоррозионные свойства.
рекламация арбитраж форс-мажор
автоматический складыватель
плоско-строгальный станок
всемерно проводить техническую революцию
Если интенсивность частичных разрядов превысит значение, полученное при предыдущем испытании, но будет не более 10 Кл, то должна быть повторена процедура измерений и испытаний по В.
Голову потеряла она в опасности.
поперечной деформации
Протокол точка-точка.
буровые бригады
во второй половине года
В 19-ом веке наука и техника получили большое развитие.
пекинская капуста
бригадир производственной бригады
Мы построили площадку для ребят.
сточная коммуникация
Платите, пожалуйста, здесь.
открыто признаться в своих недостатках
как медведь
в особенности
резьбонакатный станок
греко-римская борьба
Вопросы литературы
Исходящий междугородный регистр автоматической связи
основной капитал
Скажите, пожалуйста, как связан（а） с ва ми?
карданный вал
Телефон связи
у а.
Почему всё ещё не открыли консервы?
сальвадор сальвадорцы испанский
бюро пропусков
перезаливка масла;
обращаться к врачу;показаться врачу
Тебе можно было курить в самолёте?
парк ваньшишань
музей лу синя
Потерял даже всякое чувство стыда.
научно-исследовательский институт
игровой компьютер
В 1755 году им была написана первая научная грамматика русского языка
постоянный бок преобразователя
на главную страницу
Министерство мясной и молочной промышленности
отрицательное влияние азиатского финансового кризиса.
Когда отправляется следующий поезд на/в Париж?
сопротивление в магнитном поле.
Плезиосинхронная цифровая иерархия
устраивать выставки Фонарей
цифровые фотографические открытки
центральная опора
территория для строительства
Лавинный фотодиод
подраться древний
чистая убытка прямая убытка косвенная убытка
начать читать, стать работать, перестать работать, прекратить работать, продолжать работать, успеть вернуться
классовая ограниченность
везде сегодня было много народу．
Директор сказал о том ,что сейчас производство станков уже вошло в колею.
отрезной станок
факультет инженерской механики
бюджетных финансов
и освоения
валютная спекуляция;спекуляция валютой
Запишите, кто звонит и как перезвонить и продолжайте беседу.
постепенно будет повышаться и достигнет
не менее важное
Киевский регион
помогать, помочь
Самым большим праздником в моей стране является Праздник Весны.
барит/тяжѐлый шпат
Опять не сдавал этот экзамен.
военная демаркационная линия
Нет, я в Китай на выставку промышленных достижений.
Для тех, кто не понимает жизнь, она просто наказание.
предотвращения загрязнения подводной среды
социалистическая народная ливийская арабская джамахирия
толстый пиджак
В восемь часов вечера преподаватель прешёл к нам на консуль-тацию в аудиторию.
Мы называем охраной природы,в конце концов является охраной самого человека.
кочанная капуста полевая капуста баклажан зелёный перец ротки чеснока редька морковь петрушка репчатый лук душистый лук тыква тыня сладкий перец шпинат огурец цветная капуста фасоль бутылочная тыква стрелки чеснока перец
даллас маверикс
Преподаватель нам объяснял , что в данном предложении слово
чайник/заварной чайник
уклонистские ошибки
Вы ещё что-нибудь хотите обсудить？
является выяснение пород, составляющих геологический разрез района, в котором производится разведка на нефть или естественный газ, по их выходам на поверхность.
нефтяных или газовых залежей
Но Моисей сказал: нельзя сего сделать, ибо отвратительно для Египтян жертвоприношение наше Господу, Богу нашему: если мы отвратительную для Египтян жертву станем приносить в глазах их, то не побьют ли они нас камнями?
сухопутное страхование
торговая доверенность
В Китае суммарная площадь осадочных бассейнов составляет 6,2 млн км, пробурено 94 тыс.
клиническое проявление
Противоизносные свойства характеризуют способность масел обеспечивать малое сопротивление граничных плёное тангенциальным перемещениям и высокое сопротивление контакту поверхностей под действием нормальной нагрузки, сопротивление их износа.
снять очки
в 2010 году сократилось на 6,4 процента против предыдущего года.
Большое (огромное) спасибо.
Азиатская конференция по вопросам религии и мира
Вынужденное излучение
Требования к содержанию питательных веществ для основной и вспомогательной пищевой продукции предназначенной для детей до 7 лет и других специальных групп;
Заполните в новый фильтр чистым маслом；
Я понимаю.
Я не приду, потому что у меня нет времени.
фабрика готового платья
Чтобы рядом со мной ты счастливой была.
Максимальная скорость :30 километров в час
Технология и сотрудничество всегда являются ключевыми моментами для получения большей прибыли на вложенные капиталы, а также при освоении новых возможностей.
Для ранних неисправностей дизеля обычно существуют следующие причины
ГНО---государственный надзорный орган
Сначала понять, двигатель модели, технические характеристики, условия использования и полезную жизнь, и двигатель в случае выхода из строя до операции, такие как загрузка осуществляется по размеру высокой и низкой температуры роста, Есть никаких необычных звуков, условий эксплуатации и т.
морская буровая установка самоподъёмного типа
из года в год
Здесь можно взять лыжи на прокат?
нефтяной газ
беспошлинный магазин
Технический индекс
Внутриконтурное заводнение
цирковая труппа;цирк
красивый современый город.
а оо ．．
причина в том, что
Мне кажется, что этот план очень хороший.
обыкновенный уж
Без книги мы не представили бы себе свою жизнь.
увеличительное стекло
В случае самовольного управления деятельностью участником, который не имеет права управления деятельностью товарищества, и причинении ущерба товариществу или другим участникам, данный участник несет ответственность по компенсации ущерба в установленном законодательством порядке.
тащить-таскать вести- водить везти- возить лезть- лазить ползти- ползать брести- бродить гнать- гонять
больница восстановительной(платической)хирургии
светло- жёлтый ，бледно - жёлтый
Это наш дом.
в любой момент
Они любят слушать музыку.
Добрый вечер!
опоры лестницы
Финансы международных корпораций
экономическая неустойчвость
перезагрузить компьютер
компенсация за убытки;возмещение убытков
Нет, это не кино, а музей.
спортивная винтовка
В результате этого и под влиянием блоковых нарушений сформировались континентальные седиментационные бассейны в основном мезозойского возраста.
проверите напряжение электропитания
международный кинофестиваль
зарубежного ～а
Китайская медицина
Ему стукнуло тридцать лет
номер пряжи
молекулярный вес
В этом году мы наняли 22 новых отдела.
аккредитив с внесенным покрытием
мировая цена ;цена мирового рынка
серьезные немцы
грузоподъемный кран
Преимущества - вклад
куриный суп с бобами
морщить лоб, морщить от боли
Промышленный робот
государственный энергетический университет
Утвердите дефект
штабной(командный)навигационный корабль
Конференция ООН по населенным пунктам
ввода скважин в эксплуатации
вяляется мазут
ответственный за пропагандистскую работу
мы не согласны с чем ;на что
Абсолютно невозможно
ушанка комбинированная
повторять с перерывами
технология формирования изображения
успеть 5081 успех
Темпы роста рынка
остальное освещение
ОКУД Общероссийский классификатор управленческой документации
предел регулирования
пассат;пассатный ветер
остановить остановка
И еще родила брата его, Авеля.
очень не вежливо
ГКЭС Государственный комитет по экономическому сотрудничеству
Перед дворцом был большой сад, в нем росли огненнокрасные и темно-синие деревья, плоды их сверкали золотом, цветы - горячим огнем, а стебли и листья непрестанно колыхались.
слой радиационно-сшитого полиолефина
В кино .
чёрные， как смоль， глаза
сколько длится полет
кем выдан ваш паспорт?
выходной вал зубчатого колеса
для испытания металла на разрыв
фотодетектор ФЗН
Без войны, без беда, без голода.
жно обменять.
верстачный (настольный )фрезерный ста нок
можно обнаружить горные породы, обладающие особыми магнитными свойствами, ----это есть магнитная разведка.
система питания
Ты так громко смеёшься - не смейся так громко!
и различные
четыре тысячи миллиардов
Ты опоздал на автобус?
На сегодня хватит.
Внутри только одежда и пирожное,нет бьющихся вещей.
молочный суп со спаржей
бухгалтерский учет себестоимости
зст зона свободной торговли
Ты слишком много пьёшь - не пей так много!
в смеси с
импортный груз
ходить по театрам
дистиляционная печь
сетевая карта
поиск работы/искать работу
Средняя вредность
Европейская ассоциация свободной торговли
Е европейский
свое Никогда не категорически утверждать свое мнение, таким образо м, ты будешь меньше сожалеть.
что ты понимаешь
И площадка для гольфа тоже есть.
дегтеобразный стул;черный стул
единственный бесконечный
пробовать пробовать
регулировать климат
вопреки желанию
Это сыновья Симовы по племенам их, по языкам их, в землях их, в народах их.
Можно найди добровольца с трудностями.
разгрузочный порт;порт разгрузки
Условия роспуска товарищества.
На третьем этаже - демонстрационный зал моделей на 50 мест.
Я его не пью, потому что у меня нет сахара.
ефвс европейский фонд валютного сотрудничества
цена без запроса
Измеряться в каких единицах
не стабильное распыление форсунки ：проверьте и воостановите.
думать о родных
Кроме того, такой показатель, как индекс вязкости (ИВ), одновременно (наряду с цветом и коксуемостью) характеризует глубину очистки масел.
Интервьюер: Вы легко нас нашли?
приусадебный участок земли
профессиональные хоккейные клубы/НХА/Канады
цех мерительного инструмента
пробное давление
Накидной ключ
Московский военный округ
разрешать спор в арбитражном порядке
ых годов 20-го века китайские банки получили небывалое динамичное развитие.
закон тождества
Если интенсивность частичных разрядов, измеренная при снижении испытательного одноминутного напряжения, превышает нормированную, равную 3
Папа, это брат разбил.
Совершенного человека нет!
Усли на ходу поезда пассажир идёт к хвосту поезда, то относительно поезда он перемещается назад, но относительно поверхности земли он всё-таки перемещается вперёд.
любви к Родине молодой учебный отказался работать за границей.
осложенное простое предложение
Дайте, пожалуйста, гамбург, стакан чая и стакан кока-колы.
Вызовите врача!
тесты , пособия , дидактический
внедрение технологий спутниковой навигации на объектах транспортной инфраструктуры.
предварительный договор
популярная водка
но знает Бог, что в день, в который вы вкусите их, откроются глаза ваши, и вы будете, как боги, знающие добро и зло.
глобальная переменная
что отрываю вас от дела
по вине чего
пропасть пропасть
главное управление по сотрудничеству и кооперации
вертикальная фазовая
Я знаю это кафе.
зал заседаний
характеризоваться чем
служить научно - исслёдовательной работе
Фонетическое руководство
нормальный сигнальный
Сегодня отец не раз читал вечернюю газету от первого января.
память(запоминающее устройство)на магнитных сердечниках
сульфит-спиртовая барда
усвоение усердный
главный делегат
региональное соглашение
главная мачта
Принадлежности буровой установки
статистика народонаселения;демографическая статистика
сестра керри
Параллельная схема
Внештатный консультант коммерческих фирм по вопросам организации производственной деятельности, а также оптовой и розничной торговли, составление бизнес-планов.
сельских кредитных кооперативов
ЦТП=центральный товарный парк
Взал эти овощи, фрукты, продукты, чтобы мы ели на дороге, ездим на долго.
В этом факте находит своё материальное выражение прогрессивный исторический прогресс.
запасные части принадлежности
На улице мы продолжали обсуждать этот вопрос。
Устройство контроля напряжения батареи УКЗ
Приёмопередающий элемент
Без исключения
Вам часто приходилось использовать компьютерные программы в университете?
Время начала
зазор сочетания
разделяться-разделиться на что
цена составляет
Работа в кобинете пособий не так проста,как кажется на первый взгляд.
Наука и жизнь
Комитет Европейских администраций почт и телефонии
большой портфель
У меня есть апельсин и грейпфрут.
рыба весом в 5 килограммов
Тип паспорта
государственный комитет по науке и технике
девяносто девять
схема лючков
призвать кого к чему
Синее платье
трендовый анализ
возвратившись домой,я увидел на своём столе письмо.
закрыть вручную или гидравликой
низкая шарошка
сливочный пирог
морской берегоукрепительный лес
известного японского гуру стратегии, подчеркивает, что стратег должен концентрировать свое внимание на 3 ключевых факторах успеха.
стрелковый спорт
Новый метод иглотерапии обладает рядом преимуществ таких, как быстрое и глубокое введение иглы, незначительное число точек, короткое по времени нахождение иглы в теле, экономичность, практичность и доспупность для широкого паспрестранения.
люк для очистки
В некоторых случаях скорее нужен наскок и напор,нежели безмолвное склонение головы
летняя обувь
во что бы то ни стало
Я хотел бы / хотела бы салат.
тоннаж нетто
Тем самым Вы дадите работодателю понять, что Вам будет не сложно работать в данной сфере.
если испытательное напряжение между контактами аппаратов выше испытательного напряжения относительно земли, то
замены теплообменников
навыков ;
Пищевой продукцией, произведенной из непищевого сырья, или пищевой продукцией, содержащей непищевые химические добавки и другие вещества, потенциально опасные для здоровья человека или пищевую продукцию, в качестве сырья для которой использовалась переработанная пищевая продукция
оптовый покупатель
Пришли и сами братья его, и пали пред лицем его, и сказали: вот, мы рабы тебе.
В отпуске мать отдыхала в санатории.
в данном
Что это за здание?
народный политический консультативный совет китая
смеяться над мальчиком
заказывать билет на пароход
тактика затягивания времени
Мы можем еще подробнее обсудить вопрос о принципе распределения доходов.
разные величины
информационый взрыв
горячие итальянские макароны
Обеим сторонам нужно знать правду, чтобы можно было прийти к честному соглашению.
Оперсистемы；операционные системы
шерстяные ткань
наши сапоги сертифицированы.
социальная система
молочная ванна
наружные сети канализации
Дкумент коммерческой регистрации
развивается,то уровень жизни народа непрерывно повышаестя.
двухтавровая сталь
усиливать опытное производство новой продукции
Предлагаемых продуктов .
шестьдесят семь
отрицательное суждение
Дело в том, что я планирую купить кольцо.
Венецианская площадь
дерновый покров
в связи с вышеизложенным
В первую секунду девочка растерялась и забыла все готовые слова.
В последнее время
иначе говоря
бригадир женской бригады
Англо-иранская нефтяная
группы, работающие над решением общих задач.
Однажды проходил мимо мусорных баков известный искусствовед, ценитель живописи и меценат Щепетилин.
скорость бурения
желтоголовый крапивник
электромагнитный переходник
остановка телом
уменьшить уметь
Эта река шириной в один километр.
летний пиджак
курица фри
перемоточное устройство
один раз увидеть лучше чем сто раз услышать
или платина
Организация по безопасности и сотрудничеству в Европе
Водяная насыщенность
с удовольствием взяться за что
сурепное масло
Где парковочная стоянка?
жидкий товар
стагнация производства
бронебойная ракета
Это моя жена
панель управления высоким давлением
иных предусмотренных учредительным договором обстоятельств, при которых наследник не может являться участником товарищества.
до обеда
отказываться от привилегий;выступать против привилегии
интервал выборок
На ошибках учатся.
председатель Совета директоров
вот болтун
обрабатывать обработать
Есть детская одежда ?
повторная термовакуумная обработка.
система розыгрыша
помешать мешок
налог на имущество
К сердцу девушки лучше всего подходит ключ от Мерседеса.
будет, очевидно
верховая лошадь
циклонный ускоритель
сочетание умственного труда с физическим трудом
рекомендовать вам это лекорство
сухой трансформатор
Мы посылаем группу специалистов в количестве 8 человек сроком на один год для оказания технического содействия.
возвратный тиф
техническая б.
Я ещё не познакомился с ним и не могу сказать,ни сколько ему лет,ни как его зовут.
уголовное дело
быль молодцу не укор (укора) .
номер цепи прокладываемой кабели под землей
установить защиту
газовая плита
почему так
приборы наведения ракет
переноса иона
дымовой танк
затяжная война
несовершенный вид
покажите, пожалуйста, мое место.
Но телефон -дело иное.
Забайкальский государственный педагогический университет
У вас какой паспорт?
Она является членом лыжного клуба.
фазовый модулятор
В темнате я с трудом ～ел номер автобуса.
политическая программа
содержание кислорода
но пошёл дождь.
Добавочный капитал
Я хочу купить билет в салон эк оном класса .
компания по технико
производственные отношения
двигатель внутреннего сгорания
оценка эффективности рекламных акций
Довольно тебе каркать.
телефонный аппарат
снятие средств с аккредититов по предъявлению в банк документов
чёрный кофе
Продвижение новых проектов на рынке
патентное обеспечение
Я люблю тебя, мой ангел.
стеклольный завод
Наше предложение цены смотрите в приложении.
осуществлению прав человека и основных свобод в соответствии
платное обучение
получение письма
потемнеть темнота
и ислам
заканчивания скважин на дне океана в водной среде
Статья 14 В случае, если управление здравоохранения при Госсовете обнаруживает скрытый риск для безопасности пищевой продукции путем мониторинга рисков для безопасности пищевой продукции, или он получает сообщение об этом, он немедленно организует проверку и проводит оценку рисков для безопасности пищевой продукции.
полярные мнения
пройти войти выйти сказать спросить
Этот цвет мне по вкусу.
эксплуатационная скважина разведочная скважина добывать извлечение буровая площадка
сильный шторм
снижение расходов сырьевых материалов;уменьшение затраты сырья
В два часа дня у нас есть занятия по аудиовизуальному курсу русского языка.
Движение неприсоединения
Твои во сне я буду искать
ротативный мотор
Информационная база (банка) данных
Вацзиькиский парк
В конце концов мы выиграли Антияпонскую войну в 1945 году.
пенал;коробочка для письменных принадлежностей
танец народности цян
засмеялась немка.
которые при нормальных
Европейская система центральных банков
В тот же день
молчаливый характер
У меня болит рука.
тепловой а.
Только потому что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
Селективный канал
С внедрением воспроизводимой магнитной записи началось освоение нового прогрессивного метода общей глубинной точки
Нет, я больше не хочу.
Радиосвязь с момента возникновения была мобильной .
обе стороны согласились
Большая часть нефтяных залежей находиться на глубине 2000-3000 метров.
чем дешевле тем и хуже
остатка шайба
сухое вино
Скажите, пожалуйста, где можно получить бланк таможенной декларации?
обогащение просеиванием
бордюрный камень
Как ты тут оказался?
И рассеялся народ по всей земле Египетской собирать жниво вместо соломы.
Вы бы предпочли сделать письменный или устный доклад?
плунжер с мягким уплотнением
говядина на устричном масле
список рассылки почты
Я приехал（а） работать.
точно так же, как
резервуаров методом наращивания сверху вниз
пригоден для чего
безостый пшеничный колос
голубь воркует
корректировка положения вышки
ОТС Организация торгового сотрудничества
квадратный метр
Идите сюда ,пожалуйста.
вершина "голова-плечи"
Учитель должен быть справедлив по отношению к ученикам.
структурно-механическое с.
изучение глубинного строения земной коры;
проложить тропу
до, к ,для
говяжьи блюда;говядина
пистолет(винтовка),работающий сжатым воздухом
Без использования ИКТ в учебном процессе трудно представить современные уроки английского языка.
всенародная собственность
изучить изучение
вертикальная сварка сверху вниз
сейсмические партии
использовать потенциальные возможности производства
сходить в аптеку
третья школа
костистые рыбы
сигнальная ракета
Я раздумал подписываться на этот журнал.
Просим пролонгировать срок аккредитива до августа.
научная революция
юбка с бретелями
Успешное развитие экономического строительства в полной мере подтверждает правильность курса партии.
НТС научно-техническое сотрудничество
наземный обстрел
Без стыда лица не износишь .
выбрать режим автоматической синхронизации; убедиться в правильности показаний вольтметров и частотомеров генератора и сети; изменяя обороты турбины убедиться в правильности показаний синхроноскопа; предупредить дежурного диспетчера энергосистемы о предстоящей синхронизации блока.
и требует
настил площадки
кого к чему
капитальные продукцию
водяной эмульсии
впускная труба
справочное бюро
Марта подруга Петра.
Для обучения в магистратуре принимаются лица, имеющие образование на уровне бакалавра по избранной специальности.
холостяк жизнь холостяка
Мне не хотелось огорчать тебя.
Египет - ид на из самых четырех древних стран в мире.
острая борьба
выходная коробка телефона
бомбардировщик дальнего действия
тампонажный ц.
республика зимбабве
Из-за сложных метеоусловий укладка трубопровода осуществляется без стингера и часто без понтонов.
смазочная маслянка
умственный контроль
открытая разработка угля
стирать куртку
система международной опеки
передний (центральный)трос
девушка без очков
Мои друзья едут домой на автобусе.
гражданская война в сша
Полый болт обратного топлива
точнее говоря
резервуар сырой нефти
Он,может,и не согласится,но не станет вам мешать.
Братский государственный университет
История - это наука о том, каким должно было быть прошлое.
промой поезд;поезд прямого сообщения
Конкурент имеет новые, иновационные продукт- или услугу-заменитель
судостроительная промышленность
Нет, я всего лишь написал(а) ей 1 письмо в этом году.
процент руководителелй
например: Что это?
Постоянный комитет по сотрудничеству в области авторских и относящихся к ним прав
Городской и сельский рынок находился в состоянии процветания, снабжение отварами было более, чем достаточным.
тревожить мать
на территории Китая на суше общая площадь всех осадочных бассейнов составляет 4,24 млн км.
Обладает нижеследующие характеристики: лёгкий вес, крепость и прочность высокая, способный против коррозии и т.
персональное приветствие
из (чего) видно, что
Я сейчас же приду.
плоский крученый мяч
И сказал царь Содомский Авраму: отдай мне людей, а имение возьми себе.
глобальная переменная
Это вещи личного пользования.
Ваше хобби?
доверить довольно
В корне не решены
Я свободен и счастлив и эта песня о том, что мы узнали жизнь
валютный курс
срезанного грозового импульса
давление горной породы
отрезной станок ;резак отрезной станок
двигатель может удовлетворить максимальному давлению брызгания топлива 1600
Говорят, вечером по телевизору будет футбол.
двучленный з.
Скажите, пожалуйста, какой сегодня курс доллара?
район национальной автономии
Должен с готовностью предоставить телефоны и адреса бывших сослуживцев и руководителей.
Подготовка нефти к переработке включает два этапа: стабилизащию нефти (если этого не было сделано на промыслах) и её обессоливание и обезвоживание.
высокая точность
между собой
основать особенность
вертикально-фрезерный станок
Вот ключ от номера и карта гостя.
абсурда драма
отдыхать, отдохнуть
Если телефонный звонок прерывает вашу беседу с посетителем, помните: имеет человек, сидящий перед вами.
Моя старшая сестра старше своего мужа на год.
опустошить д`ушу
голосование поднятием руки
отправки и завершения
Трасса на автомобиле
масса ед.
дешевые рабочие руки
малого и среднего предпринимательства
Показываемые параметры
Союз потребителей Китая
Надо много хорошего сделать.
Если птице отрезать крылья, если ноги отрезать тоже, - птица умрет от скуки, потому что летать не сможет.
кнопка с цифрами
Хорошо，будем считать，что этот вопрос решен.
без пищи
швейный цех
Как настроение?
Простите, у меня к вам вопрос.
группа младенцев
его сестра
Самарская государственная сельскохозяйственная академия
догадаться договариваться
Районная телефонная сеть
призвать ополченцев поддерживать армию
динамная сталь
Тренер нашей футбольной команды очень волнуется, ведь во вто-рой половине дня первый матч.
Возьми поднос и проходи вот сюда.
математическая логика
и уменьшения
верёвка из 3 нитей
сельское население
многократных отражений
обстрактной модели
сейчас поверьте, а поймёте потом.
Я не мог / не могла найти дорогу, потому что у меня не было карт
пишущая машинка
незамерзающий порт
дайте ключ от моего номера.
мультимедийные технологии
Система спутниковой связи
Первый русский летопись
По структуре системы управления .
Останься здесь ещё немного
молодая гвардия
автоматической корекции
прерыватель распределитель
Старый друг лучше новых двух.
Сделайте совместный план
отметка на дне трубы в отделении -0,600, и запускание её в приямок;
Примечение： применения добавки антифриза долгого действия проводят периодическую для замену согласно требованиям.
французское сообщество
с интересом
двери кабины пластина дверей кабины пластина соединительная усилитель дверей кабины верхний кронштейн кабины бегунок резина шайба круглая обрамление портал лифта кронштейн портальный основной верхняя планка наличник вертикальный исп.
Здесь камера хранения ручной клади?
белка пискнула
забивать заземлитель
автоматическое регулирование яркости
сокращенное слово；аббревиатура
Номинальная мощность
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
нечистая комната
предмет договора
родители пожилые родители
подручный рабочий；ученик
отображать(отражать)новых людей,новые дела,новые мысли
смешанное удобрение
Может ли это радио принимать короткие волны?
материал в полоску
коэффициент отражения
Разведчик пробирался сквозь кольцо окружения врагов.
система по зондированию горючего газа
недержание испражнения(мочи);непроизвольная дефекация
Станция контроля параметров бурения
вызывать/вызвать ~ врача на дом
социология семьи
система распределения
Физико-геологические процессы
безпошленный ввоз
авиационный б
зеленые водоросли
Финансы и инвестирование
нельзя войти в комнату, У меня нет ключа, нельзя войти в комнату.
училище для подготовки медицинских сестер;училище медицинских сестер
поспособствовать справа
Те рабочие среды, в которых поощряется многообразие в мышлении, как считается, способствуют развитию инновации и нахождениюь лучших решений.
принимать лекарство перед сном
Горючие газы, полученные в процессе нефтепереработки, а также природные испльзуют в качестве топлива промышленного и коммунально бытового -назначения и в двигателях внутреннего сгорания.
вопросительное предложение
осударственное управление по делам радиовещание, кинематографии и телевидения
Это важные
Ой,пошёл дождь,не можем подниматься на гору.
цена франко-склад
литературы , где
публичная библиотека
письма в редакцию
универсальный измерительный
три седьмых
Ему удалось хорошо устроиться на новом месте。
Ах, как ты пополнела?
В современной производственной практике оба эти процесса не применяются, так как постепенное испарение является периодическим процессом
Проводимость вещества ( или, иными словами, его сопротивление) будет либо уменьшаться, либо увеличиваться.
чистый читальня читатель
Нас будут судить на основе этих показателей спортсменов.
он доказал возможность определения местоположения и формы отдельных границ раздела в толще земли.
эластичная муфта
Зубы заговаривать
при непрерывном семилетнем росте
расчёт на прочность
приспособляемость эмоции
тяговый привод
во многом
Ты понял мои слова?
С того времени не проходило дня ,чтобы он не думал о ней.
реакция вытеснения
Мать пишет, что сын приедет на каникулы.
Не считай себя великим по величине своей тени при заходящем солнце!
Во многих случаях жилые кварталы выглядят нас лучше,чем центры города .
установка печати
лазерный принтер
принимать ～ю
плавучая пристань
м=погонный метр
показатели эластичности и вод остойкости краски
доставка(поставка) груза
Вы можете нас сфотографировать?
Я не хочу читать такую книгу.
Не скажу,чтобы она была студентка.
Критика концепции конкурентного преимущества
соль для ванны
сварка при монтаже
резьба по камню Цинтянь
подобрать подошву
специальная марка
силиконовые высокотемпературные (термостойкие) смазки
международных делах, способствовать миру и стабильности во
свойство проклейки
У древних китайцев взгляд на деньги уже стал достаточно широким.
модель для выполнения анализа бизнес портфеля из стратегических бизнес единиц корпорации.
теоретическая лингвистика；теоретическое языкознание
непрерывная серия ударов
Это не твой ребёнок, Мэл
От метки ,необязательные для железной дороги Пограничные
Это событие произошло за пределами нашей страны.
Ни один человек не заслуживает твоих сл ез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя п лакать.
контактные линзы
установление дипломатических отношений
средство производства
И поднялся Аврам из Египта, сам и жена его, и все, что у него было, и Лот с ним, на юг.
взрывание в выхлопной трубе
Я хотел / хотела поехать домой.
завод выключателей высокого(низкого)напряжения
Я считаю, у нас нет необходимости продолжать обсуждать этот вопрос.
косвенное капиталовложение
слушать во все уши
поймать иностранную радиостанцию
Меня пригласили
например: Честно говоря, я тоже первый раз в России.
редко превышала
крышка привода масляного насоса
слать горячий привет
специалистами , занять
сырое пиво
Я пишу книгу.
мажорное трезвучие
линия сборки лебѐдок
нарушать нарушение нарушение нарядный
Я не настырный
Колпачок защитный
Раньше на этой улице не было остановки автобуса.
Панамериканские игры
буровая установка б.
сии люди мирны с нами; пусть они селятся на земле и промышляют на ней; земля же вот пространна пред ними.
Волков бояться в лес не ходить
керновое бурение
Нет сомнения в том, что первостепенной задачей корпорации должны быть интересы ее клиентов, а не акционеров или других заинтересованных сторон.
централизованные закупки и сбыт；закупка и сбыт в централизованном порядке
изображение красной краской
приходить прийти
почему ты смеёшься
Габаритный размер
камера для трансформаторов
но на первое место я поставил бы три слова: хлеб, труд, народ.
иглоточка, Показания: межреберная невралгия, бронхит, мастит.
Например: Уже поздно, поговорим завтра.
пол площадки(территории) завода
коллективное действие
каждая страна
махнуть машина
пятьдесят шесть
не значит
Кажется, это не хорошо.
Хлопчатые перчатки
сорок четыре
в пласт естественного газа или воздуха.
юноша м.
общественные классы
На закажем первое мы возьмём куриный бульон, а второе мы мясо с рисом, на тртье мороженое.
сфера влияния
выражение выражение выражение
симпатичная кукла
Дорогие друзья!
страхование груза
Поставьте вещи там.
люксембурский франк
Молодой человек, вы не можете нам помочь?
внутренний призматический пожарный кран
Следующие события можно рассматривать как форс-мажорные обстоятельства: войны, массовые беспорядки, оползни, землетрясения, ураганы, наводнения и другие, которые невозможно предвидеть, нельзя избежать и с которыми нельзя справиться по объективным обстоятельствам.
настоящему контракту являются неотъемой составной его час тью.
выхлопной п.
Кабельное телевидение
абстрактные существительные
планирование стратегии равзития ТМ
Как-то я беседовал с человеком, который оценил уровень своих полиграфических знаний в 9 баллов, на что я не замедлил задать следующий вопрос
один два
измельчитель кормов
электромагнитный коммутационный
редиска; летняя редька
в этой книге,происходили лет тридцать тому назад.
система очистки ,приготовления и хранения
клапан-отсекатель резервуара типа
водонагнетательная разработка
многостороннее соглашение
Ещё немного.
засухоустойчивые культуры
программировать / запрограммировать
автом атический регистратор температуры домны
постоянная керра
Приготовьте счет, пожалуйста.
перечень перечень
Вы учите итальянский.
шведская крона
При испытании изоляции относительно земли испытательное напряжение должно прикладываться к выводу (выводам) главной цепи каждого полюса, а оболочка - заземляться.
старые рабочие должны помогать новым
плясать янгэ
гнездо для зарядного устройства
прибыть прибытие
Честно говоря,это сделал не я.
симпатичная мисс
У вас есть предметы, ограниченные для в воза и вывоза?
низкого напряжения
окончание страховой ответственности
парчовый сатин
макароны с молоком
товарный аккредитив
Человек - кузнец своих собственных трудностей.
переменный источник промышленной частоты
международный аэропорт
прямолинейный посев
термодинамический п.
Лучше один раз увидеть ,чем сто раз услышать
средняя арифметически взвешенная в
крепежные плиты верхней части
Иакова известили и сказали: вот, сын твой Иосиф идет к тебе.
Правительство совместно с бизнес-сообществом должно предоставить бесплатное профессиональное обучение тем, кто хочет работать на индустриальных объектах.
ответвленная семья
декларация инвалюты
Я даже не знаю, что делать.
мм - шуруп
измерения скорости распространения поперечинх волн
в большей или меньшей степени
противопожарное ведро
Чем выше 。 поднимается Солнце над горизонтом, тем больший световой поток проникает в море.
фен высокосортный фен
удлинялась жизнь
проходить, пройти
за небольшой промежуток времени, помогает краткий отдых в течение работы.
Установленное время на составление програмы при вращательном измерении длинее, чем при измерении, причина возможна в нижеследующим
всё равно
Скажите,пожалуйста,это справочная служба?
помнить первого учителя.
Дамы и рыцари
административный департамент
Кто этот молодой человек?
стационарный термоэлектрический а .
один и тот же
главный инженер
чертёж катодной защиты
расставлять/расставить мебель
стран мира , полностью удовлетворяющих
остановить остановка
Для тех граждан, которые связывают жизнь с селом, Правительство совместно с местными органами власти должно проработать комплекс мер по развитию сельского предпринимательства.
По предупреждению загрязнения и истощения подземных вод при аварийной разгерметизации трубопроводов, проектом предусмотрено устройство защитной гидроизоляции канализационного колодца и приемного колодца.
дцп детский церебральный паралич
гидромониторное долото
планирование объемов закупок, продаж
второстепенные продукты
стереоскопическое телевидение
струнный оркестр
теократия;власть религии
превратить убыток в прибыль
защитная панель кабеля 400
усиливающее кольцо стенки резервуара
Кемеровский государственный сельскохозяйственный институт
вертикальный температурный
переменный шаг
Телефонная связь
звукоизоляционный материал
классовая сущность；классовый инстинкт
запрещенные вещи;вещи подлежащие запрету
Могу ли я рассчитаться кредитной карточкой?
товарная станция
Международная конфедерация свободных профсоюзов
правило,связанное с контекстом
,то можно использовать эту охладительную жидкость ,если не удовлетворить требованиям ,то сливать , снова заправить охладительной жидкостью с антифризом.
Схема основных железнодорожных магистралей
серия из прямых ударов
излучения электромагнитной энергии
внутренние водопровод и канализация
блок дроссельный
Предлагаемые технологии прокладки трубопроводов с одновременным заглублением в грунт характеризуются высокой эффективностью, так как требуют значительно меньших затрат по сравнению с другими способами и позволяют существенно сократить продолжительность строительства морских трубопроводов.
Расчеты и платежи за поставляемые товары и предоставленные кредиты，платежи по расходам，связанным с товарооборотом，кредитом，производятся через банк в порядке，согласованном между банками двух стран.
генплан, сборка кабельных эстакад
гипотетический силлогизм
рыба тушить рыбу
равноправные переговоры
Памятная монета, посвященная 50-летию со дня создания ООН
на нефть
цена отличается
лето зима летом зимой
в свои силы
тонн в год товарной нефти
От всей души приветствуем вас!
Добрый вечер
Идите прямо, потом направо
Все операции делят на две группы
углекислого газа
этим методам значительно
Я хочу купить очки.
преодолеть преодолеть трудности
довольно большой разрыв в чем
текстильный магазин;ткани
Ты что, не вид ишь?
ознакомление с чем
И ели и пили он и люди, бывшие с ним, и переночевали.
процесс размола
С подогревом перед насосами головной насосной станции или путевым подогревом в трубопроводе;
ни в коем случае не допускать распространения в нещей стране буржуазного образа жизни
горизонтальная технология
Строго запрещается!
проверить и промыть дыхательный прибор.
думать, подумать
транзитная виза
фундамент отделения клапанов водоемкости
наращивались жизненные силы
научно-производственный комплекс
При компрессорной эксплуатации подъём жидкости из скважины производится при помощи сжатого воздуха или естественного газа.
Международная ассоциация портов
Условия создания товарищества.
сдача ～а
прогр амма озеленения； программа лесонасаждения
Мы вспомним наши годы молодые
с упаковки 20 рублей.
там же был с нами молодой Еврей, раб начальника телохранителей; мы рассказали ему сны наши, и он истолковал нам каждому соответственно с его
установка для капитального ремонта морских скважин
эмалированное стекло
превратить превращение
к м
реформа хозяйственной системы с упором на город
труба для смешанного раствора
веерный свод
Смотри,какой он довольный.
в чём сокращать сокращение
Исаак же, отец его, сказал ему: кто ты?
иные причины, предусмотренные законодательством, подзаконными актами.
знаете ли вы, что
Выходящий из скважины раствор
замасливатель для нитей силиконовый
для внешней изоляции электрооборудования и для внутренней изоляции трансформаторов тока и аппаратов - импульсы положительной и отрицательной полярности;
сэконд-хэнд автомобиль
по меньшей мере
план прокладки кабелей
грандиозное сооружение древнего Китая, один из самых крупн ых памятников культуры мира.
химико-технологический институт
Я думаю уехать через два-три дня.
шептать, поговорить по секрету.
Это вот эти ваши танцы на костях?
Где бы я ни бывал ,всюду видел неисчерпаемые богатства нашей Родины.
Цена:Цена за проданные товары по настоящему контракту устанавливаются в швейцарских франках или амерканских долларов и понимаются франковагон граница страны продавца или франко-судно в назначенном продавцом
нашей планеты
сегодня хорошая погода .
Прийти до обеда
пш иничный красный паук
выражать свое сочувствие
закалять здоровье,быть готовым к защите Родины
число оборотов /мин.
движение за подавление контрреволюция
военная база
пропитанная древесина
железные нервы
Где ближайший почтовый ящик?
Проверка:Перед отгрузкой товара продавец должен по контракту сделать заявление о проверке качества, артикула,количества,веса,вида упаковки,а также их соответствия требованиям безопасности и санитарным нормам инспекционным управлениям продавца.
профсоюзный прохладный
Ведь всё это нам подарила природа.
механизм мировой экономики
доброе утро ！
впускной п.
В функции учителя компьютер представляет источник учебной информации (частично или полностью заменяющий учителя и книгу); наглядное пособие (качественно нового уровня с возможностями мультимедиа и телекоммуникаций); индивидуальное информационное пространство; тренажер; средство диагностики и контроля.
Куда они любят ходить?
гидропушка высокого давления
по праздникам
с использованием
гидротехническое сооружение
в возвратной линии
бетонная защита
дипломатический представитель в ранге посла
Это свитер, который связала моя подруга.
анкерный болт
У меня нет ключа, нельзя войти в комнату.
грунтовые воды вскрыты на глубине 3 м.
генеральная конференция международной организации труда
Шахтёры ежедневно сталкиваются лицом к лицу с опасностью.
содействовать здоровому развитию социалистической литературы Китая
НИИПГ=научно-исселовательский институт прикладной геофизики
втором году службы в армии
И сделали Моисей и Аарон, как повелел им Господь, так они и сделали.
Я хотел бы / хотела бы что-нибудь на скорую руку.
фиксирование на экране уже включено
переезд на одном уровне;пересечение железнодорожного пути с шоссе на одном уровне
получать зарплату
протокол точка-точка.
Тебе можно было бы попробовать.
В состав делегации входят и некоторые видные научные работники.
ваши успехи!
Вестник археологии
Добыча нефти
насадочный кирпич
деторождаемость с учетом возраста
Впоследствии постепенно были созданы еще такие банки, как Банк коммуникации, коммерческие банки и местные банки.
Показатель технологических или других инноваций
Ничто так не укрепляет веру в жизнь как исполнение мечты, и ничто так не рушит мечты как сама жизнь...
промышленность текстильного машиностроения
за зу зо ; зад
планированные цифры
дай бог?
прыжок стоя
Апельсин оранжевый.
атомная пушка
развивать производство оборонной промышленности
строительная промышленность
Я хотела отослать тебе немного денег, но уже заклеила конверт.
пустотелый в
Графические редакторы
Радоваться чужой беде.
охранить оценка
современная государственная оборона
Брат читает книгу об истории.
антагонистическое противоречие
всестороннюю координацию в том, что касается безопасности пищевой продукции, отвечает за оценку рисков для безопасности пищевой продукции, формулирование нормативов безопасности пищевой продукции, выпуск информации относительно безопасности пищевой продукции, составление условий определения квалификации и требований проверки для агентств, занимающихся проверкой пищевой продукции и организует расследование и рассмотрение серьезных инцидентов, связанных с безопасностью пищевой продукции.
устраивать выставки Фонарей
контракт заключить контракт
зерновые культуры
Нереализованный в течение шести месяцев со дня получения товар покупатель с согласия продавца имеет право возвратить или продать с уценкой.
Лазерный принтер
багажный трюм
шуба из соболя
Я не люблю пиво.
Скажите , пожалуйста, где получать багаж?
расход долот
два ;
мащина для плоской печати
короткая рокировка
Я надеюсь, что ты не обманываешь меня.
государство было действительно справедливым и заботливым по отношению к гражданам, чтобы обеспечить самые высокие стандарты жизни, чтобы как можно больше людей могли причислить себя к среднему классу, могли получить хорошее образование и качественные услуги в области здравоохранения.
Ломоносов, первая обстоятельная грамматика русского языка.
испугаться пуговица
При отказе датчика магистрального давления тоже имеется аналог явления.
сотовый телефон в каждой телефонной будке.
буровой насос
табу на кровосмешение
Кольцо защитное
гепатит желтушный
кожаные туфли
станок тяжелого типа
Этот сад мне нравится.
между двумя городами
валовая продукция промышленности и сельского хозяйства
оптические приборы
Международный научный фонд
бить рекорд
Конференция глав исламских государств
совершить преступление по неосторожности ； совершить преступление по халатности
Это лекарство принимайте раз в день.
рабочее давление источник-воздуха
кинопередвижная г руппа；кинопередвижка
Эток пиджак срочно ну жно , завтра я планирую его одеть
Это всё моя ошибка.
цифровой вольтомопермер
северный положительный магнитный полюс
на данном предприятии социально
война с применением обычного оружия
Предупредительный плакат
проверка домашнего задания
выхлопной коллектор
Дворец бракосочетания
перо волос;волосок панцырь
Кассетный накопитель на магнитной ленте
ёлка фонтанной арматуры
накормить，прокормить коробка
держать тесную связь с массами
бахчевые культуры
линия ворот
культура слова
при отсутствии
международная ассоциация геронтологов
г - Международный институт бизнеса, менеджер департамента маркетинга и продаж.
корректор первой степени
восьмистворчатая ширма
армированное стекло
рекламировать товары
Ручная междугородная телефонная станция
другие органы
Я сказал учителю, это мы вдвоём сделали.
товарной массы
молчать из скромности
Это несправедливо.
аннулировать долг
прием входящих звонков;
загрязняющее вещество
Она же сказала отцу своему: да не прогневается господин мой, что я не могу встать пред тобою, ибо у меня обыкновенное женское.
В то же время е щѐ немало сѐл нуждаются в улучшении систем водоснабжения.
Номер слишком тёмный.
физический факультет
прокурорский надзор； органы прокуратуры
рано или поздно
стекло, сетка
дальний/ближний угол
открытое судейство
ФЭК=финансово-экономический комитет
кольцевой превентор
хотел бы остановиться в трёхзвёздочном отеле.
Комитет по международному развитию
буркина-фассо французский
Мне нечего заявить в декларацию.
привезти привыкать
Это нас устраивает.
пулестойкое стекло
своевременную поставку
в детские годы
Важнейшее правило искусства гласит, что оно не может подражать ничему иному, кроме правдоподобного.
все эти способы
Человек, который свои ошибки и исправляет их, никогда славы не теряет.
Мы сообщим Вам, если у нас будут новости.
В восемь часов вечера.
телефонное знакомство
Мозгов у нас много, но они в основном набекрень
знаете ли вы, что
фигурное катание на воде
дышать в сторону;одностороннее дыхание
федеративная республика нигерия
продукт соединения марксизма-ленинизма с китайским рабочим движением
учетная ставка
фонд общественного накопления
Международный женский день
Исполнение стратегии неэффективно без Офиса управления стратегией.
Китай является самым крупным производителем в мире телевизоров, стали, цемента, каменного угля и химических удобрений.
надо скрывать
гвозди с особо большой плоской головкой
геологический разрез района, в котором
до звонка
алмазное долото
нормализация отношений
пожелать железнодорожный
носочная часть геленочная часть пяточная часть пяточно-голеночная часть накладка платформа затяжная
Наименование центра автономного района
друг старый друг
Никогда человек не бывает так близок к совершенству, как при заполнении анкеты на работу.
и только
Извините, я виноват.
Я хочу купить бинт .
В России нет дорог - только направления!
Жили мужик да баба и не знали, чтб есть за работа; а была у них собака, она их и кормила и поила.
Подписанный коммерческий счёт в...
Воспроизводимая запись дала возможность улучшить качество полевых материалов, ввесть автоматические устройсьва для обработки сейсмических записей и повысить геологическую эффективность сейсморазведки в сложных сейсмогеологических условиях.
позаботиться заботливый
высококачественный бензин
Международный союз в защиту произведений литературы и искусства
чистить/почистить ~рыбу
Какое значение имеют они для народного хозяйства нашей страны!
второстепенные продукты
Много времени у меня уходит на большую общественную работу.
сельскохозяйственное капиталовложение
подвесной микрофон
дамская сумка
на этот раз
Правда, у меня есть пять пачек сигарет.
упругости пара
отсутствие(без,не иметь)аппетита;плохой аппетит
центральное статистическое управление
Студенты без меры читали иностранную литературу.
не останавливаться на достигнутом и стремиться к новым успехам Что говор,то говор
теории органического происхождения.
Скажите,пожалуйста,точное время.
назначения, в том числе горизонтальных
три города
Получить Ваш факс для нас большая честь, спасибо.
специализация : маркетинг
краснеть до мочек ушей прокол
Разрешите мне поспать ещё.
степень противопожарной безопасности
В комиссию идут жалобы
рисунок узор шины
местного значения
Я уже ждал тебя два часа, а ты всё же не пришёл.
маркетинговая сеть
вывешивать новогодние картинки
Перестаньте огрызаться.
Напишите их планы на неделю.
социальной защиты населения
завод фосфорных удобрений
мой компьютер.
в основном
Главное государственное управление контроля за качеством, проверке и карантину
общий вид Сычуаньской впадины
доминика доминиканцы испанский
Домкрат гидравлический
обработка металлов
Куй железо,пока горячо!
магазин фототоваров； фототовары
возле 。
с одной стороны
убежать убедительный
Я думаю иначе.
Зеленое яблоко
Давление насыщенных паров характеризует наличие в топливе лёгких углеводородов и определяет его склонность к образованию паровых пробок, интенсивность потерь от испарения при транспортировании и хранении.
Даже в молчании он допускает грамматические ошибки!
проверить защиту от симметричных перегрузок статора генератора; проверить защиту от несимметричных перегрузок статора генератора; снизить ток возбуждения генератора до нуля и отключить АГП; ввести защиту от симметричной перегрузки статора генератора; ввести защиту от несимметричной перегрузки статора генератора.
При возникновении споров принимается решение в соответствии со статьей 30 настоящего Закона.
при первом
вознаграждение за труд
пол дата выдачи орган выдавший документ место рождения дата окончания срока действия срок действия до ...
штемпель пограничных станций перехода счёт
При составлении документа данного договора в первую очередь необходимо сначала разъяснить нижеследующий порядок
Какой сегодня валютный курс доллара к
С их помощью, например, можно контролировать магнитные параметры образцов толщиной порядка 0,01 микрон и массой менее 0,01 миллиграмма с погрешность менее 0, 5%.
тро метро
При испытании должны применяться
секретарь ЦК
Запускаем файл
Что-то хотеть
добиваться наибольших экономических результатов при наименьших производственных затратах
защищать растения от болезней и вредителей современным и традиционным методами
Рабочий объем емкостей
воздух осушения
политика реформы и расширения связен с внешним миром
прийти к единому мнению
Отец работает на заводе, а мать уже на пенсии.
разрешение на финансирование
хранитель экрана.
чувствовать потребность сделать что
играющий тренер
высокопрочная легированная сталь
сеть новогодние пельмени
Те, кому приходилось участвовать в туристских походах по горам, знают, что это совсем не то, что переход по равнинному месту.
Такая постепенность перехода на новый режим даёт возможность организму легче перестроить свою ритмическую деятельность .
первого августа
Однако использование
Молодой человек, вы не можете нам помочь?
оформить посадку
предварительное грунтование по верхности
разовый шприц
Этот вопрос задают тому, кто на момент собеседования работает.
система передачи информации
заснуть затем
левое предсердие
у меня дела
мало, один враг
королевство лесото
Дайте мне, пожалуйста, ваш карандаш!
пиловочник берёзы
любились, а теперь взаимное невмешательство.
созданием социально-бытовых условий для обслуживающего персонала на уровне современных требований.
работы двигателя
нефтяных месторождений
Весь цикл строительства скважин до сдачи их в эксплуатацию состоит из следующих основных последовательных звеньев
Товарищ проводник, скоро ли будет станция?
И оставил он все, что имел, в руках Иосифа и не знал при нем ничего, кроме хлеба, который он ел.
тунговое дерево ; тунг
Скажите,пожалуйста,где находится обменный пункт?
технология оптической записи информации
таким образом
первый четвёртый седьмой десятый
Доброе утро ！
Андская группа
амиловый а.
терракотового войска
Фазовая автоподстройка частоты ФБ
Мне не хватает ножа.
высококалорийный уголь
металлическая игрушка
ВБ Всемирный банк
Раз ты способный, то за это отвечаешь ты.
ГКПБ газовый кароттаж после бурения
тельно-красная круглая редька
Признай сразу свою ошибку перед ней.
высокочастотный ламповый
Российский государственный открытый технический университет путей сообщения
от суммы непостеавленных товаров илиплатежей за каждый день просрочки не более ...
рядовой 1-го класса
оптический модулятор
сдать сдаваться
Нет, я его спрашиваю не часто.
клиническое наблюдение
Может быть даже более квалифицирован, чем лидер.
посадка деревьев засухоустойчивых пород
наступлением на царство вэй спасать царство чжао
сдвоенный строгальный станок
Наш народ един в своём стремлении к миру.
Мои успехи на экзамене в этот раз лучше успехов в тот раз.
в конечном счёте
себестоимость материала
рекорд бурения
Скажите,пожалуйста,где находится моя каюта?
прилегающая территория
одно дерево не лес.
Когда вы можете поставить нам первую партию товаров？
в это время журнал или просмотреть газету, чтобы показать, что вы не прислушиваетесь к чужому разговору.
на шельфе
Мне хотелось открыть счёт, по которому можно получить деньги в любое время.
лимфатическая железа
сборк монтаж установка
Специальный комитет по предотвращению гонки вооружений в космосе
индуктор высокого напряжения
На первое мы возьмём куриный бульон, а второе мы закажем мясо с рисом, на третье мо роженое.
ручная коробка передач
В номере нет телевизора.
автоматический выхлопная заслонка
Ребёнок ещё не научился употреблять нож и вилку.
индукционный электромотор парционной мощности
Производитель пищевой продукции или коммерческая организация отказываются отозвать продукцию или продолжают коммерческие операции с продуктами питания, не соответствующими стандартам безопасности продуктов питания после получения приказа об этом со стороны соответствующего отдела.
Синхронная оптическая сеть
Корпорация должна приписывать относительные удельные весы по важности факторов.
вспомогательный агрегат-дизель
В понедельник .
Наступление было рассчитано не столько на внезапность, сколько на организованность и пребладание новой техники.
чат версия байт
В смысле настоящего договора стороны его определили, что право собственности на товар, являющийся предметом договора, переходит к Покупателю при выполнении условия окончательной оплаты за него с момента сдачи товара Продавцом по Акту сдачи-приемки.
нефтеотдача скважины
Прогресс в сфере телекоммуникационных технологий;увеличение скорости передачи информации и снижение стоимости передачи;увеличение числа пользователей Интернетом; создание единого информационного пространства
в высоких широтах
вкусная еда
Допустимые в условиях эксплуатации кратковременные повышения напряжения частотой 50 Гц не должны превышать относительных значений
народный б.
судоходства внутри страны.
запасных частей
на днях пойдёт дождь.
Тибетский автономный район
пока я рядом!
коэфициент размола
ассоциация государств юго-восточной азии；ассоциация стран юго-восточной азии
церемония закрытия;закрытие игры
противогаз；противогазовые маски
разрушить атаку
нам представится, что
И был вечер, и было утро: день четвертый.
двадцать первый
Есть ты не сам себя мучишь, то никто тебя не может мучить.
цель деятельности
прибавочная стоимость
Я на практике за границей.
си (2) сюда
Промывка стакана воздушного фильтра
генеральный секретарь
Я хотел бы сегодня попробовать ваше национальное блюдо。
Санкт-Петербургская государственная педиатрическая медицинская академия
своеобразный стиль
Примечание - Если конструкция и технологический процесс изготовления изоляции, а также их изменение или замена применяемых материалов для данного электрооборудования, подлежащего типовому испытанию в связи с указанными изменениями, идентичны перечисленным факторам для другого электрооборудования, выдержавшего типовое
Стой Двигайся-двигаться Быстрее-быстрый полицию-полиция Позовите-позвать Поймите-поймать вора-вор Караул
судья на финише
если не...
проектирование зданий
Я и ты как берег и волна
окись магния
наборный каблук
Оптический усилитель
Что за безобразие!
файлы определенного формата
факультет инженерской физики
привлечь молодёжь к общественной работе
антикоррозийный лак
какое высокомерие
сражаться за свободу, погибнуть за Родину, голосовать за сотрудничество
Сервисные услуги
противопожарная тревога
экономический номер
будущее время
геолого-экономическая оценка
У тебя доброе сердце, ты предана мне больше всех и похожа на молодую девушку, которую я видел однажды и, верно, больше уж не увижу!
Мы живём в век триумфа социализма.
Нефтяные топлива (авиационные и автомобильные бензины, топливо для реактивных двигателей, дизельное, котельное) применяют в двигателях различного типа, преобразующих тепловую энергию, которая получается при сгорании топлива, в механическую, а также в агрегатах и устройствах, предназначенных для получения тепла.
курица кудахчет петух кукарекает
в мире
всемерно стимулировать
Но ещё одно мороженое.
Что ищет он в стране далекой?
кабельная эстакада
назначение и применение
Рыбинская государственная авиационная технологическая академия
Без сомнения
Запишите , кто звонит и как перезвонить и продолжайте беседу .
фразеологическое сочетание
центробежный насос
нелинейный электрооптический эффект
международный консультативный комитет ра диосвязи
возвратная пружина
грубая сорока
Человек, который признаёт свои ошибки и исправляет их, никогда славы не теряет.
герой нашего времени
мужской хор
телефон типа взрывозащиты
почему упрекаешь меня
категорическое суждение
заводский номер
МТТ международный железнодорожный транзитный тариф
Теперь приступим к другому вопросу.
окоп стрелка；ячейка
Мы приобретём опыт в процессе работы.
Просто беда!
резервные деньги
капитанская дочка
Специальная латиноамериканская координационная комиссия
поддержание и развитие национальной орбитальной группировки фиксированной спутниковой связи телерадиовещания, подвижной президентской и правительственной связи;
механизм компенсации интересов главных хлебопроизводящих районов
прочность на растягивание
фиолетовый серый золотой красно-жёлтый
После ужина мы продолжали решать задачи по алгебре.
Заканчивается строительство установки по гидроочистке дизельного топлива на Орском нефтеперерабытывающем заводе, что позволит довести качество этой продукции до мировых стандартов и соответственно добиться меньшего загрязнения атмосферного воздуха при его использовании.
говядина с помидором
северо-казахстанская обл.
Личностные данные
Честно говоря.
От имени Народного правительства провинции Хэйлунцзян КНР приглашаю Вас на брифинг 14-й Харбинской торгово-экономической ярмарки КНР, ктоторый состоится 24 сентября 2002 г.
республика мальта
помещать на обложке журнала
отгрузочная спецификация подверждение сертификат о температуре короткая тонна сквозной коносамент
Ставропольская государственная медицинская академия
Я даже отремонтировал машину нашего соседа.
средство платежа
информационноая обработка
пассажирская станция
поршевый буровой насос двойного или одинарного
цена реализации
не против ещё раз посмотреть этот фильм
возбуждающая мина
кровельная жесть
вставить рисунок.
процент роста
Расходысвязанные с погрузкой товаров и укладкой их в трюме, а также другие расходы по сдаче товаров несет продавец.
Я не хочу Вас беспокоить.
Иуда же сказал Израилю, отцу своему: отпусти отрока со мною, и мы встанем и пойдем, и живы будем и не умрем и мы, и ты, и дети наши;
частность частный
трения первого рода
Не подвергаем пленных оскорблениям!
опустить опыт
сильная подача
По источнику сырья масла подразделяют на минеральные (нефтяного происхождения), синтетические
на добавленную стоимость
китобоец;китобойное судно
как раз на оборот
Землю красит солнце,а человека труд.
Женатого не любит ни одна женщина: жена - потому что он и так на ней женился, а другие женщины - потому что он на них не женился.
большой контроль
и его нет .
Этажный коммутационный шкаф
художественный руководитель;худрук
радиус центральной окружности стойки
будто, как будто
просмотреть версия скачать
Если мысль не укладывается в голове - попробуйте расположить ее вдоль спинного мозга.
продеть канат через подвесное кольцо
насосный агрегат
установить дипломатические отношения в ранге посла
Например: Я думаю, что ты самый подходящий.
Да, да, конечно.
техническое оснащение и оборудование линий
эта страна бедна природными ресурсами.
шаровой клапан из нержавеющей стали
капиталистические производственные отношения
устройство ввода-вывода
обусловить обучать
Матерчатые рукавицы
косвенные вложения
внутренний шестигранный ключ 8 мм
технические паспорта, гарантийные талоны на обслуживание и замену некачественного товара
государственный комитет по обеспечению нефтепродуктами
Сложные гидрометеоусловия (интенсивное волнение моря в течение большего времени года, высокие скорости морского течения), а также значительная удалённость от берега и глубины моря (45-60м) ограничивают выбор способов прокладки трубопровода.
МРП Московская регистрационная палата
ставить на одну доску
рубить капусту
Лучше один раз своими глазами увидеть，чем сто раз услышать.
лопастное долото
По рождении Рагава Фалек жил двести девять лет и родил сынов и дочерей и умер.
неподвижная опора
по силе возможности
Ты уже не маленький.
система суда народных заседателей
виды животных и растений
дать возможность исправиться
Где можно обменять жэньминьби(банкнот КНР)?
переходит в функцию защиты от перегрева , ограничает мощность двигателя .
приусадебный участок земли
снизиться на 10 процентов
И сказал Бог: да будет твердь посреди воды, и да отделяет она воду от воды.
Малый театр
Вчера ты писал письмо？
корректирующие волны
ревизионная комиссия
наземная буровая установка
В случае если срок деятельности товарищества не установлен, участник товарищества может выйти из товарищества при условии отсутствия неблагоприятного влияния на управление деятельностью товарищества, однако при этом необходимо уведомить остальных участников товарищества за 30 дней.
Я от всей души благодарю вас.
В кино ходят два вида людей: те кто жует поп-корн, и те, кто ненавидит тех, кто жует поп-корн.
ручная задвижка
Не жалуйся на жизнь, могло не быть и этого.
Вот сыновья Исава, и вот старейшины их.
В чужой монастырь со своим уста
В случае выхода оборудования из строя не по нашей вине, мы в кратчайший технически возможный срок поставим оборудование взамен вышедшего из строя за ваш счет.
инверсия подлежащего и глагола-сказуемого
Ладно(конечно), я согласен.
взволновать волос
поверхностно-активных веществ
ОАР=объект автоматического регулирования
обычный осмотр
железный прут стеклодува
Премьер-министр Португалии ушел в отставку
об иностранных рынках
татальный шкив
У предприятий занятых операциями по оптовому распространению пищевой продукции, главный офис предприятия может централизованно проводить проверку и контроль лицензий поставщиков и сертификаты соответствия пищевой продукции и вести учет закупленной пищевой продукции.
кругой вираж
изолирующая муфта
гели для душа
закон общественного развития
Этот русский писатель известен всему миру.
жизнью, в свободное время обучалась вождению, а потом
кран с хородной водой
Образовавшиеся пары однократно отделяются от жидкой части нефти в сепареторе.
Поэтому считаю, что к 2020 году доля населения, владеющего английским языком, должна составлять не менее 20-ти процентов.
подчиненный орган
Где находится эта гостиница?
наверно нет
АООТ акционерное общество открытого типа
Я правда не знаю.
Нефть как полезное ископаемое встречается в горных породах почти всех возрастов.
Пустынная роза
Мы готовы ввозить в Россию товары народного потребления производства КНР.
потребить потребность
часть под напряжением
заметно повысились
сельскохозяйственной продукции, с опорой на соответствующие международные стандарты и международные результаты оценок рисков для безопасности пищевой продукции и с учетом мнения широкого спектра производителей пищевой продукции, коммерсантов и потребителей.
Стороны подверждают окончательные расчеты, направляя расчетные письма по итогам каждого месяца.
хвостовой винт
Расстояние от линии нагнетания до внешнего контура залежи зависит также от расстояния между нагнетательными скважинами и возрастает с увеличением последнего.
определение политики ценообразования для всех видов продаж
германия,зимняя сказка
самое глубокое в мире озе ро.
Необходимо обеспечить нормальные работы линии 220кВ во время испытании
спасти спасение
прибавить прибор
Ему некогда ждать: время
как функция
ручей бежит
Какие наиболее значительные изменения произошли в вашей компании, которые напрямую повлияли на вас?
апрель, май и июнь.
Министерство водного хозяйства
предлагать ;оказывать услуги
половинная пауза
русский прил,сущ.
регулятор скоростей
Упругие волны распространяются во все стороны и проникают в толщу земной коры на большую глубину, где происходит их преломление и отражение на поверхностях раздела пород с различными физическими свойствами.
критически воспринимать литературное и художественное наследие
государственный комитет по строительства
Эти аспиранты были друг на друга, но каждому были свойственны неповторимые индивидуальные черты.
хлопчатый дакрон
Зарплату получает ， а пенсия само собой
угадать 4960 углекислота
заканчивания скважин на дне океана
Комиссия по транснациональным корпорациям
серый серый костюм
противопожарная п.
Главы государств Китая и России отмечают, что государственная независимость, суверенитет и территориальная целостность являются важнейшими элементами международного права, коренными принципами, регулирующими международные отношения, а также необходимыми условиями существования каждого государств.
их количество
Ночной клуб
представлять себе
Приятного путешествия !
испытание пластов
удельный вес
предъявить паспорт ;показывать паспорт
использование воды, соответствующей национальным стандартам гигиены для питьевой воды;
Извините, как мне попасть в аэропорт.
аподиктическое суждение
контрольный матч
чувствовать недомогание;чувствовать общее недомогание
быть всегда готовым дать отпор врагу； быть в состоянии полной боевой готовности
клавиша питания
диаметр гранула гравия 20
британская тепловая
генплан, плановое расположение фундамента кабельных эстакад
У меня три книги.
установочное положение центра отверстия для отбора пробы на плавающей крыше
китайский народный танец;национальный танец
брусья разной высоты;разновысокие брусья
атакующий футбол
Калужский государственный педагогический университет
слоёв почвы----это так называемый сейсмический метод разведки
развить развитие
каждого сотрудника
Можно лечить следующие заболевания
общественные ~ия остаться оставаться
экспортный груз
поперечный профиль дороги в парке
измерения риска
срок займа
дистанционное показание уровня, сигнал высокого и низкого уровней
горных пород
договор о дружбе и взаимном ненападении
шутить пошутить
обыкновенная фасоль
открывать, открыть
Лазерно-цветный принтер
МЦФБ Московская центральная фондовая биржа
товары отдаются тогда когда деньги
Глобальная переменная
главный техник в области медицины
Папа дома.
помогать, помонь
составление бюджета;составление сметы
Доброе утро!
Типовое испытание должно быть проведено в случае изменения конструкции изоляции или технологического процесса изготовления электрооборудования, а также замены применяемых материалов, если указанные изменения могут снизить электрическую прочность изоляции.
Извините, я виноват.
демократическое управление
противосолнечный козырек
Мы будем признательны за быстрый ответ
например: около университета
Чистый пласт
устройство(для)записи на перфокарты;перфоратор
время остановки
солнечный лучи
контролировать возникновение и распространение болезни
сердиться на сына
увлекательный рассказ.
продавац приветливый продавец
для людей моего возраста это не подходит
В соответствии с предварительной договорённостью приглашаем делегацию Вашей компании по торговле в составе 7 человек в Киев во второй половине сентября для заключения контракта о торговле по тракторам.
образцовый участок
способность самостоятельно анализировать и разрешать вопросы
вспомогательная рама
метастатический рак;метастаз рака
Да,это правда,тебя не обманул.
Предохранительное соединение
сконструировать конструктор
с поясом
Интернациональным характером не только производства и обмена, но и науки,финансов, подготовки кадров и т.
Голова дана человеку не для того, чтобы работать, а для того, чтобы НЕ работать.
тяжелые условия жизни в районах пустынь
Волгоградский государственный медицинский университет
модальное значение；модальность
коклюш;конвульсивный кашель
Самый большой недостаток людей состоит_, что у них много маленьких недостатков.
подготовить поддерживать
файл папка модем сохранить
коммуникационное программное обеспечение
удачный удачная операция
доход от инвестиций
Комплексная геологическая интерпретация
на подарок отвечать подарком
Время для меня дорого Во время
Извините,преподаватель,я виноват.
процесс производства
колонна обсадных труб
месторождения России.
после двух часов перерыва
свободный ход педали сцепления, мм
прогноз погоды
рулевой механизм
поощряет инвестиции, ориентированные на создание ценности.
нефть и газ
под ключ
рыночные институты
президентские выборы
виза у нас настоящая.
А почему ты не женишься на мне?
бальзам крем после бритья крем-маска дезодорант красящие средства для волос красящие средства для румяна лосьон блеск для губ кольдкрем крем присыпка очищающий крем тени для век тушь для ресниц мусс отбеливающий крем волос
третье лицо
принудительно откормленнная утка；пекинская утка
Я не совсем свожу концы с концами в отношениях между этими людьми.
хлеб чёрный хлеб
а клапан
верхнее уплотнение
азотистокислый а.
Общее ночное обслуживание
урологическое отделение
Электровлажнитень воздуха
свободно владею персональным компьютером
подводная лодка радиолокационного дозора
диаметр трубы определяется по ширинам вводных фидеров электрических клапанов
санскритский алфавит
нулевая изотерма
Нет ,русский народ не такой,каким вы его воображаете.
отчисления на социальное страхование, в пенсионный фонд, фонд занятости, обязательное медицинское страхование определены в объеме (сумме) 32% от фонда зарплатной платы) определить на площадке
Применение нового метода даёт возможность повысить качество продукции.
я тебе не верю
перейдём на другую тему
эффект насыщения
Организации должны установить долгосрочные отношения с [одиночными] поставщиками
походная школа
пропорциональный пеносмеситель
меток кабеля
создать совместное предприятие
Фазовый модулятор
Сто друзей-мало，один враг -много.
В том случае
название и спецификация
десятка лучших
Тебе уже можно одному за границу?
внимательно выслушать это мнение, а потом сопоставить его со всем
гипотония;пониженное кровяное давление
смазочные масла
мне хотелось ,чтобы вы ,наконец,меня поняли.
синхронизированное включение
с глубиной
эксплуатационные ～я
А мне показалось, что ты вчера немножко оступился
покупатель спрос покупателей
Ты католик или протестант?
нагрузка на полированный шток
конфликт законов
Почтальон может не застать меня дома.
направить направо
Переходник с полиэтилен на металл.
смесительный б
Я слышал / слышала, что она лежит в больнице.
Вон наша библиотека.
цена умеренная
антибиотичное удобрение
Мы хотели бы вернуться к вопросу о цене.
Вот примеры самых распространенных вопросов.
вырабатывать способность самостоятельной жизни
Тяжелая работа отразилась на здоровье.
из наземных
любить несов.
цифровой диктофон
жестоко закрыть ремень, чтобы он не ходил в низ-верх
Очертите круг вопросов , которые секретарь может решить сам , чтобы не отвлекать вас по пустякам , обговорите , какие вопросы может задавать секретарь , чтобы получить представление о том , с какими деловыми предложениями обращаются заонившие .
изучать, изучить
Одной только
Для проведения проверки путем отбора образцов покупаются случайно отобранные образцы, никакой платы за проверку или другой платы не взимаются.
Почётный консультант: Чжан Зинчуан -- Мэр народного правительства г.
Статья 22 Отдел управления здравоохранения при Госсовете должен объединять обязательные стандарты в касающиеся качестве пищевой сельскохозяйственной продукции, стандартны безопасности пищевой продукции, стандарты качества пищевой продукции, а также соответствующие промышленные стандарты, касающиеся пищевой продукции и публиковать их в качестве национальных стандартов безопасности пищевой продукции.
хорист(хористка);член хора
На рабочих местах обеспечивается нормальный температурно-влажностный режим.
Тогда я не буду церемониться.
подземная водосточная
Первый шаг ： после установки крышки цилиндра необходимо корректировать,то есть выход выхлопного воздуха должен находиться на одной плоскости；
Возможно, в этом мире ты всего лшь человек, но для кого-то ты
Термин пищевая добавка относится к любому синтетическому или натуральному веществу, которое добавляется в пищевую продукцию для улучшения ее качества, цвета, аромата или вкуса, или с целью увеличения срока хранения продукта или для обработки
международный софтовой гигант
Сегодня я потерял велосипед.
Да，наша ответственность в с троительстве велика.
до вечера
патентный формуляр
фальшивые деньги
Министерство культуры
обшей суммы непоставки или неплатежей, Сумма, выплаченная нарушителем договора в качестве гарантийного фонд а, поступает прпорциально в счёт выплаты неустойки и не подлежит передаче другой стороне.
В мировом рейтинге стран с наиболее благоприятным бизнес-климатом Казахстан занимает 59-е место среди 183-х стран мира.
привычка -вторая натура
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты
по приглашению принять участье в сегодняшнем ужине
Мы остаѐмся лидерами в сфере глобальной ядерной безопасности.
факультет физиологии
Хотите ли вы покупать сувениры?
Прошу простить меня.
указатель периодики
правильно правый
Женщины предпочитают молчаливых мужчин, так как считают, что те их слушают
открывать, открыть
систематичный=систематический систематика
обьем страхования
обмен валюты
не поддаваться нажиму никакой крупной державы
сетьвключается проверка электрического оборудования, защит и измерительных приборов рабочим током нагрузки и проверка исправности изоляции подшипников генератора
черный древесный гриб
стол из дерева
Честно говоря,это сделал не я.
в трудный ， час
Она страдает от того,что допустила ошибку в работе.
Проверка количества охладительной жидкости и дозаправка
скрыть скрываться
на изготовление
выходит ток на привод реле запуска , после включения реле аккумулятор срабатывает стартер.
Дело в том, что мы хотели бы купить футбольный мяч.
формирование правительства
дополнительный а.
смазочное масло
Руководящий документ
цветной мел
Я же занят.
Камень преткновения
Я школьник.
плунжерный насос
сибирьский кендырь
файл только для читения
заработать заранее
годовая средняя скорость ветра 3,6
Права этих людей должны быть защищены.
произойти происхождение
Число информации, которую должен усвоить современный студент, с каждым годом увеличивается.
стабильное постоянное электропитание
Она ненавидит бокс.
Уральский военный округ
Ах, я опять забыл книгу.
обнаружить обнаружить потерянньге вещи
моторное смазочное
Британский музей
английский язык: свободно
Я написал ей письмо, но не получил ответа.
интегральная схема
Желаю удачи!
Где радость, тут и горе, где горе, там и радость
чиновники покрывают друг друга.
храм ханьшаньсы
войти в комнату
Я была там.
от сжатия
Например: Моя жена точно не согласится на то,что я куплю машину.
постельные принадлежности Наволочка
лицензионный сбор; патентный сбор
улучшить питание
страхование от общей аварии
я ем суп；
Что нужно?
брызгозащищённый электродвигатель
оказать содействие
например: Ай, это же пшеница.
Нет, ей только семнадцать.
Говорят,наш директор скоро будет жениться.
справка о состояния здоровья
тактический управляемый снаряд дальнего действия
академическое весло
Я люблю балет, между тем как моя сестра предпочитает оперу.
листовой фланец
На участке очистки нефтяных труб все операции по приемке труб, их передвияение, мойка, чистка, испытание и складирование производится на базе рабочей линии по очистке и ремонту труб мехзавода
водоупорная фанера
к примеру
отрасль науки и техники, изуча ющая методы и средства автоматизации, то ес ть освобождения человека от участия в инфо рмационных операциях производства.
жизненные расходы
на нефть и газ
при подсоединенных к контактным зажимам этих элементов проводах схемы - наименьшим из нормированных для этих элементов испытательным напряжением.
Алмаз и графит,резко различные по своим свойствам,являются лишь разными формами элемента углерода.
Всемирный конгресс мусульман
Требования к внутренней изоляции электромагнитных трансформаторов напряжения при переменном напряжении с измерением интенсивности частичных разрядов
о качестве товара
блок программного управления
Например: Уже поздно, поговорим завтра.
красочный аппарат
Необходимо вести пропаганду здорового образа жизни, использовать созданную повсеместно спортивную базу.
Её он грубо попросил.
Какое изобилие!
Тверской государственный университет
свинина； свинина；
Проводить время
рядная сеялка
Староста сообщил нам, что зачёт по химии будет через неделю.
ассортимент обуви женская обуви туфли ботинки
холодные темперамент
это нам выгодно
без всяких оснований
К ним относятся вязкость и вязкостно-темпаратурные свойства, темпаратура застывания, коксуемость (для остаточных масел), цвет, фракционный состав и температура вспышки.
Тачной шов внутрь
Для меня такая точка зрения неприемлема.
На экономичность
привод спидометра
Ты уже не маленький.
Не стоит гадать, что подходит для этого конкретного человека… спросите его!
у окн
Вот вздор！
Совет по сотрудничеству в области безопасности АТР
Импортный гранит
Мне нравится дождь идёт когда вечером.
А в 71-й модели какой мех?
Наружный овальный затвор
С кем Вы праздновали день рождения?
акустический кароттаж по скорости
обменный курс
все больше и больше
например: Мы с ним без конца.
пружинное восстановление
тёплый теплая весна
структура ～я
керамико-фарфоровый магазин
музей революции в яньане
основной штат буровой
Можешь ли ты завтра мне перезвонить?
сочетать небывалый энтузиазм с научным подходом
Нет , это мой дядя .
Надеюсь, что эту должность смогу занять я .
отсутствие кровяного давления
двигатель; мотор
Я приехал(а) в Москву в прошлом месяце.
на многих
быстрая клавиша
Фильм был интересный.
половая щётка
Производитель пищевой продукции или коммерческая организация добавляет какие либо медикаменты в пищу.
У меня диабет и гипертония.
лессирующие цветные составы
Персональные защитные средства
Какого цвета небо?
Жилой вагончик на одного человека, укомплектованный мебелью, туалетом, душем, холодильником, кондиционерами и обогревателями
работа водяного насоса высокой температуры
Ячейка устройства сопряжения
копия свидетельства о рождении, заверенную в установленном порядке;
Автоматический выключатель 25 А, трехполюсный
расчесать на прямой ряд
нормативная глубина
с высотой над уровнем моря
камера сгорания
Когда я узнаю его телефон，я с ообщу его тебе.
у меня виза до ...
елаю успехов во всём и счастья!
знак определённого качества протокол испытаний
Я жду, пока фильм закончится.
Паковать файл
муфта сцепления главного двигателя
Прочие доходы
Достойный подражания
Владимир умеет хорошо организовать работу.
， обтяжка
а ---о
Вы можете порекомендовать недорогой （ не очень дорогой ） ресторан？
наводимый по радио снаряд
Производство пищевой продукции и коммерческие операции
транспортный самолет
промышленный институт
Он догнал их и сказал им эти слова.
Арабский валютный фонд
вторая серия
оптический прицел
В ходе развития техники разработки появилось вращательное бурение, основанное на совершенно иных принципах, новыми были и более совершенные компрессорный и глубиннонасосный способы эксплуатации скважин.
Большинству людей нравится собирать почтовые марки.
Остальные впереди .
нормы международного права；международноправовые нормы
что всех
В нашем веке вспыхнули первая и вторая мировые войны．
Со свободной поверхностью
Воронежская государственная медицинская академия
Я не терпеть не могу.
снять снимок
страхование экспортноимпортных грузов
Я поеду работать туда, где я больше всего нужен.
многоствольная ракета
рациональное познание
оркестровая музыка
Линейная зависимость
строительстве морских трубопровода и засыпка траншеи.
настольный теннис;пинг-понг
и непроводник
автономная область
У меня нет настроения.
музыкальное сопровождение
Государство с привлечением международных финансовых институтов и наших банков предложит частным инвесторам, предприятиям и гражданам специальные инструменты совместного финансирования ремонта и реконструкции жилья и коммунальных объектов.
параллельно чему
Наше правительство восстановило исполнение своих суверенных прав в отношении Аомэня.
Положить хуй на кого,что.
Доброе утро!
луженая жесть
Министерство просвещения
Нет (в мире) таких крепостей, которых большевики не могли бы взять.
конусные роликовые
установка сеперации нефти
расходов железа на 1 м проходки и , самое главное, затруднявшие во многих случаях возврат на вышележащие горизонты.
Он решил бросить свою работу.
поставлять в полном наборе
страховать строительные материалы
справедливости и беспристрастности
герцинскими движениями
замкнутые, принцип управления по отклоне нию
Вчера была хорошая погода.
Что у вас бывает на обед?
Пермская государственная медицинская академия
стержень стержень стесняться
Сегодня выходной,потому что нет электричества
Плачет чужая тоска
Лиля навсегда
Трос, канат
лелеять надежду на то, что сын станет талантом .
Московский государственный университет геодезии и картографии
смотреть на доску, взглянуть на небо, надеть (рубашку) на себя, плевать на пол
передача мяча из рук в руки
извлечения нефти
зависимое народонаселение
откуда непрерывно
трезво сознаем
буриданов осёл
действовать в противоположность кому-чему;занимать противоположную позицию;в противовес кому-чему
парша пшеницы
сигнальный гонг
изучать или имя инженер иностранец студент-иностранец иностранный институт институтский интересный интересоваться искать испанский исполняться исторический история искусство июль июнь К к кабинет каждый как какой каникулы капуста карандаш карта картина картошка касса
совершить экскурсионное плавание по реке
Мы навестили учёного, чьи советы нам очень полезны.
Алмазный буровой инструмент классифицируется по кодам международной ассоциации буровиков подрядчиков
разговаривать разговаривать по телефону
добыча нефти
по необъходимости
путешествовать нсв
это просто беда
корманный/ручной компьютер
Подчинение эмоций задаче достижения цели.
пыльный в
Сейчас речь идет о кружках поинтерес ам на факультете.
Материалы и оборудование для системы пожарного водоснабжения
Тип и модель насосов
ехать за реку
обыкновенная глина
Много валютные сделки
А она там.
Участие обеих сторон должно повысить ценность предприятия , и они обе должны быть вознагрждены.
индекс и дата входящего письма
прибыть прибытие
бурения скважин
завод измерительных приборов
Русский музей
учащихся , повышает
нарисовать таблицу
уплотнительный соединитель
художественная форма
заградительный деревянный мол
золотой двуглавый ор?
Прийти до обеда после
начать наш
Периодические испытания изоляции электрооборудования - по ГОСТ
факультет гидротехники и водохозяйственных сооружений
понедельник, вторник
полевая капуста;рапс
авт одоение
не говори так
испытывать потребность в чём
Мы ищем аптеку, чтобы купить лекарства.
У Вас есть дочь?
Бесплатный подарок - кольцо,давай возьмём.
углеводородного таствороителя
шлифованный пол
таможенное соглашение
Всекитайское правление фонда социального страхования Китая
тройное дно
свежий -- чёрствый
Комбинированная схема
чистое бурение
Остановив тенденцию замедления
Помоги мне,пожалуйста,открыть дверь.
номенклатура изделий
беспошлинные вещи
проверка дренаж масла
но почему-то не приехал, Он обещал приехать, но почему-то не приехал.
содержание воды и осадка
тюк пряжи
Последний долгий грустный
В ФЦП реализуются следующие мероприятия по модернизации и развитию системы ГЛОНАСС
глазной врач /окулист
промывка трубопровода
лишить лишение
посмотреть себя в зеркало
двойной выключатель
товары,стройматериалы,изделия легкой промышленности и т.
участок ремонта запорной арматуры
санитарный автомобиль;автомобиль скорой помощи
и магистральных
блок дистанционного
Ты сделал большой прогресс в изучении японского языка.
извержение вулкана
вахтенный рапорт
от всего сердца
и сказал им: братья мои, не делайте зла;
портер;черное пиво
Научись быстро бегать - никого не будешь бояться.
вотинг траст
стальные фланец и стопорный клапан
пожарная насосная, внутренняя кабельная канава
РНН Регистрационный номер налогоплательщика
Ю юг
Искренняя самокритика не только не с нижает авторитет, а наоборот, повышает его
отчёт дефектометрии магнитного порошка
породнитесь с нами; отдавайте за нас дочерей ваших, а наших дочерей берите себе за сыновей ваших;
Тюменская государственная архитектурно-строительная академия
Я согласился с подписанием этого соглашения.
пятьдесят два
звонить, позвонить
признавать претензию
мне нужно отправить факс
Нечего делать,нам придётся отдохнуть.
ржавчина пшеницы
Линейные выводы генератора соединены с токопроводом.
извещение о погрузке
глазурованный кирпич
Основные клинические симптомы: до, после или в течение менструации возникает периодическая боль в нижней части живота, или боль может доходить до поясничного крестца, даже может возникнуть резкая боль, доводящая до обморока.
определение характеристики холостого хода генератора;
шарнир амортизатора
масло с низкой точкой затвердения
Если ты не умеешь простить других от всей души, то ты никогда не получишь покоя в душе.
Тот, кто знает, чего хочет, или слишком мало хочет, или слишком много знает.
шанхайский дворец молодежи
устанавливать та
Род упаковки
терригенные осадки
элементарный экранинурющий извещатель по опасности горючего вещества
свободный набросок
например: Давайте попьём чай.
Обычно я встаю в шесть часов, а ложусь спать в десять.
отправить предложение
Стань лучше и сам пойми, кто ты, прежде чем встретишь нового человека и
потока газожидкостной смеси
Я с ним незнаком, более того, я его ни разу не видел.
хореографическое училище
форма государства
проведение обучающих тренингов
Седалищный нерв
У меня нет визы, у меня служебный паспорт.
Частотное разделение каналов, Частотное мультиплексирование
Элементарный анализ
пожарный насос
обработка по всей длине
главный бюджет
пока …… не
описание о разработке
к, в, на
повысить научно-культурный уровень всей китайской нации
перед праздником
оборудования для ремонта шин переработка изношенных шин шлифовальная машина Экструдер
главный передний
страхование от общей аварии
всем мире, формированию многополярного мира.
В случае, если производитель пищевой продукции обнаруживает, что производимая им продукция не соответствует стандартам безопасности, он немедленно приостанавливает производство, отзывает всю продукцию уже помещенную на рынок на продажу, извещает всех связанных с его продукцией производителей, коммерческие организации и потребителей и регистрирует информацию, касающуюся отзыва и извещения.
установочный радиус
например: Какой этот фильм?
лингвистическая универсальность
На дороге осторожно.
Я предупредил их,чтобы их не обманули,но они сказали,что я суюсь в чужие д ела.
здесь я имею в виду значение научной революции.
постоянная жесткая
производить в двух вариантах
углубить 140\ усложнять
Мне охотно пойти вместе с вам и .
Висячая лестница и перила
чертеж по обработке
смотри какой он довольный
поперечный разрез
Обе стороны будут направлять совместные усилия на то, чтобы вывести китайско-российские отношения на новый уровень.
и наклонно
А теперь вотрой (третий) вопрос.
придерживаться чего
После завершения расчетов ликвидаторы должны составить соответствующий доклад, а также после заверения подписями и печатями всех участников товарищества в течение 15 дней направить его в орган регистрации компании и подать заявление о снятии товарищества с регистрационного учета.
австрийская республика
междугородная телефонная станция
Какой материал -ткань ?
фильм с титрами
Обычно все эти способы обезвоживания и обессоливания нефтей реализованы на электрообессоливающих и обезвоживающих установках
имя и пароль
провожать, проводить
дорожная сумка
Саровский государственный физикотехнический институт
без ногий
лепить модель из глины
нефтегазовые ресурсы
девушки, интересующего нас возраст а, подразделяются на несколько категори й
ЦБТЭИН=ценральное бюро технико-экономической информации
Это сотрудничество является разнообразным и
Слова, как тёплые огни
технология машиностроения
корейский танец
Они характеризуются большой толщиной осадочного выполнения, богатого органическим веществом, высокими геотермическими градиентами.
я хочу арендовать машину
Наш сайт представляет услугу по сертификации компьютерных, информационных и технологических специалистов.
Пекинский университет китайской медицины
Принесите，пожалуйста， чашку，термос，чай，кипячёнойводы！
международные торговые переговоры
проверитьрезиновый рукав охладительной трубы на отсутствие трещины от старения , ослабления клямера шланга, при необходимости затяните или замените деталь для обеспечения герметичночти.
тройничные нервы
пишущий машинка
разрабатывать разрабатывать
станок тяжелого типа
Говорят, что деньгами нельзя купить всё.
газовый кароттаж после испытания
Рекомендательные продукции
Китайская компания по импорту и экспорту металлов и минералов
Высоко неся великое знамя теории Дэн Сяопина, полностью претворяя в жизнь важные идеи тройного представительства, проторяя пути в будущее на основе имеющихся достижений и шагая в ногу с эпохой, всесторонне вести строительство среднезажиточного общества, ускорять продвижение вперёд социалистической модернизации и развертывать борьбу за создание новой ситуации в деле социализма с китайской спецификой.
в печи с автомтизированным контролем
сельскохозяйственная академия
Стиляга вон, саксофон спрашивает.
радиальная перегородка
Это особенно хорошее качество.
На третий день, когда они были в болезни, два сына Иакова, Симеон и Левий, братья Динины, взяли каждый свой меч, и смело напали на город, и умертвили весь мужеский пол;
приносить, принести
министерство внешней торговли
Испытательное напряжение должно быть приложено к изоляции согласно
опоры трубопроводов и фундамент оборудований парка
Это важные
передача мяча вперед одной рукой
крепкий организм
Какой спорт тебе нравится?
Ребёнок любит какао и яблочный сок.
Злой как собака
т -елевизор ;семья
комплексное плавание
содержание твѐрдых веществ
неправильная предварительная п одготовка поверхности
неотзывной аккредитив
ИГРИП единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей
хвойное дерево
Кто автор пьесы?
Вырастить дерево-дело десятка лет,вырастить человека-дело сотни лет
кроме чего
Каковы Ваши сильные стороны, как у сотрудника по продажам?
Здесь мои журналы, газеты, учебники и словари.
ужин лёгкий ужин
В России если есть люди с особыми правами, то это беременные женщины.
кандидат в члены цк
дамская сумка
глазные капли
мясной фарш
Например: Тот человек сказал, что у него нет денег и он не может вернуться домой, давай займём ему денег.
институт усовершенствования учителей
девяносто сто
линейный горизонтальный осциллятор
присвоить поезду имя героя
где производится таможенный досмотр？
и крупных международных
резиновый шланг типа
Это и не понимаешь, какой ты глупый!
основной пульт управление
Уважительная причина
автобус идёт, человек идёт；
Китайская компания по импорту и экспорту авиационной техники
мне нужна большая партия...
живой труд
устройство для смены задвижек под давлением
За час я успел перевести только половину текста.
знание оргтехники: мини-АТС, принтер, сканер, ксерокс, факс
подводный водовод
адрес неправильный,отправление возвращается обратно отправителю
смотреть, посмотреть
одно время увлекаться чтение м
остановить остановка
чёрная неблагодарность
непрерывная промывка
Когда она подняла голову над водой, солнце только что село, но облака еще отсвечивали розовым и золотым, а в бледно-красном небе уже зажглись ясные вечерние звезды; воздух был мягкий и свежий, море спокойно.
изменить кого-что
И вышло это так, словно спрашивал не он, а кто-то другой.
автоматическая лестница;экскалатор
Мы хотели бы напомнить вам
трехдюй накопитель
контролировать середину поля
из чего
получать зарплату
давайте попробуем
мутация в генах
нефтяная промышленность
и будем отдавать за вас дочерей наших и брать за себя ваших дочерей, и будем жить с вами, и составим один народ;
Государственный таможенный комитет
лобовое стекло, ветровое стекло
двойка парная
ты правильно ответил
Он должен знать полиграфические технологии, должен обладать информацией о своем рынке, должен владеть техникой продаж и разбираться в особенностях ведения бизнеса в своей компании.
таблица параметров
северный европейский совет
иметь пневматический привод
компания страховая
Ты только что что-то сказал?
Новая машина
Переписка по почте очень удобная и эффективная связь .
вспомогательная информация
ирландский, ирландская, ирландское Испания испанский, испанская, испанское Италия итальянский, итальянская, итальянское К Как дела?
Наш дедушка очень старый.
на диаметр
Кто знает закон Бытия
производственных мощностей
у меня однократная виза на ...
целая кабина
ведомость годового подоходного налога；отчет о годовом подоходном налоге
добавочный номер
языку , а
сводная ведомость
талант журналиста
силовой в.
активно продвинуть реформу
Когда Вы можете приступить к работе?
управление по контролю экспортных грузов
это маленький подарок для Вас
накрыть налаживать
К сожалению, я не могусогласиться с вами.
точка зрения практики--это первая и основная точка зрения теории познания диалектического материализма.
она' ест суп.
комплект для ванной комнаты
развивать производственную мощность
зубчатая дубинка
Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать.
например: Всё пропало,я потерял важный материал.
последовательный порт
появиться правда
В некоторых слаборазвитых странах лесозаготовки очень важны.
Его считали лишь вредной примесью к олову, и при добыче олова громадные количества ниобия выбрасывали в отвал.
лазерный видеодиск
сто квадратных километров
Московская центральная биржа недвижимости
Итак, до сих пор остаются нерешёнными вопросы: откуда нефть на Байкале?
институт экспериментальной биологии
на трубопровод
Здравствуйте，мастеры вызывали？ Да，у нас что-то с телевизором.
Ну, а как же зовут автора?
Негосударственные образовательные учреждения
Представитель правление/Президент
линия остановки машин
экспортный аккредитив
Растительную пищу мы получаем из растений, а животную пищу дают нам животные.
Помните: когда вы разговариваете, звучание вашего голоса не менее важно, чем содержание разговора или тема беседы.
и монографиях
время в пути до станции
добиться высшего идейно-политического единства
сдать в печать
равносильно снижению его ежегодной нагрузки
окончание погрузки
Он много лет жил за границей и выдавал себя за врача.
Желаю вам счастья!
двигатель и привод генератор двигатель акселератор звездочка цепь муфта кожаный пояс компрессор
Губкина проходила научно-техническая конференция
Лишь только
и будет сия пища в запас для земли на семь лет голода, которые будут в земле Египетской, дабы земля не погибла от голода.
подоходный налог с физических лиц
детский велосипед
Товарищ полковник, вы просили доложить ...
Разбить ячейки
платеж в расрочку
производственная норма
в-третьих втягивать
ближайший сеанс
чистящая дискета
качеством продукции
определен ие его характеристик, параметров, условий р аботы и воздействий, которые он испытывает.
на изгиб
Кто та дама в белом?
Документы, представленные к платежу, находятся в полном соответствии с условиями контракта.
тяжелый металл
Если будет хорошая погода, мы поедем за город.
Очень неловко.
Попробуйте записать себя во время какой
Идите прямо по коридору, и она будет справа от Вас.
А на Чебурашкины именины Испекли мы каравай.
поднять мяч из сложного положения
химический состав
педаль тормоза
Все эти гипотезы основаны на том, что растительные остатки откладывались в течение многих веков.
различные факультативные занятия.
это проблемы, касающиеся всех стран мира и требующие своего разрешения, что возможно только в результате совместных усилий мирового сообщества
В случае если участник, выходящий из товарищества, несет ответственность по компенсации ущерба, причиненного товариществу, производится удержание соответствующей суммы компенсации из его доли.
Нина вышла замуж за инженера три года назйд.
создание (образование)партии
Описание изделия
Хочешь оскорбить меня?
обеспечить получение необходимого объёма информации для вывода базовых зависимостей параметров результатов бурения и возможность разработки рациональных технологий не только для электробурения, но и для друких способов бурения.
Я потерял мой багаж.
назначить собрание
Какая сегодня температура?
К ним относятся вязкость и вязкостно-темпаратурные свойства, темпаратура застывания, коксуемость (для остаточных масел), цвет, фракционный состав и температура вспышки.
устаревшее оборудование
И действительно， стоило ему лечь чтобы тотчас же заснуть как убитый。
истинный п.
Девушка, здесь ставить велосипед нельзя.
При переносе электродвигателя на забой скважины решена труднейшая задача по осуществлению его работы в условиях высоких температур, давлений и вибраций.
лучистая технология(радиация химической промышленности)и гидрометаллургия
Казанский собор
Шерстяная стелька съемная, удобно вытащить и просушить.
Ведя разговор с каким-дибо человеком , вы имете возможность пустить в ход все своё обаяние и безрадельно завладеть вниманием собеседника .
Чем больше, тем лучше.
До отхода поезда остался всего час ,смотрите ,не
след на льду
Он делает все возможное / он старается изо всех сил
линия подачи
Геологическая наука
поддерживать справедливую борьбу народов разных стран
Это---знак вежливости .
Какая сегодня температура?
Расходные материалы и инструменты для ремонта шин и камер
Большое количество журналистов, науки и высоких технологий, культуры и искусства, спорта и различными членами президентской комиссии свидетелями церемонии.
за границу
ознакомление с финансовыми и бухгалтерскими книгами и иными финансовыми документами ограниченного товарищества, имеющими отношение к личным интересам участника;
гидрология суши
Глупец, тот кто считает что никогда не совершал в своей жизни ошибок, утверждающий что в нем нет ни одного изъяна или недостатка, это по крайней мере уже его главный недостаток.
турбовнитовой самолет
У нас в институте много странных преподавателей.
подъёмный козел
Больному нужен абсолютный покой.
Христианская ассоциация молодых людей
Я хотел бы / хотела бы в центр города.
В настоящее время крестьяне участвуют в строительстве ирригационных сооружений.
нареч по-настоящему находить, найти
разъединитель с малой ёмкостью
и истории
ядерная подводная лодка；атомолодка
файлы определённого формата
стартная лампа ртути
число точек адресного кодирования: менее 127 точек
Ну ладно!
усилитель звукового сопровождения средней частоты
Найдите слова в словаре и переведите на родной\китайский язык.
акустический кароттажный прибор окружающей скважины
химический анкер
это вас устраивает?
Комплексное исследование залежей включает в себя изучение статического состояния продуктивных пластов в трёхмерном пространстве, а также динамического состояния залежи и в процессе её разработки.
освоить освещать
Тридцать минус десять равно двадцати.
режим поиска персонификация язык тоны функция часов сигналов
сорок пять
электроизмерительные приборы
обмен информацией
марка гдр
Когда на русский свадьбе гости просят невесту и жениха поцеловаться，они кричат： _.
сила вибрации
Как я рад, что ты так говоришь.
направление основного ветра
полка;багажная сетка
Нельзя отчуждаться от своих близких из-за маленьких спор, и также нельзя забывать милость других из-за мелких неприятностей.
Португалия португальский туризм португалец
ум ываться
Нет, я не могу.
среднее профессиональное образование
Допускается не проводить указанное испытание, если расчетом, подтвержденным экспериментом или предварительными исследованиями на макетах или образцах с аналогичной конструкцией изоляции, установлено отсутствие опасности теплового пробоя.
Я не ронял
Применяемая добавка антифриза
Но если Вы ожидаете, что успех и большие деньги придут к Вам в продажах сразу же, то прием Вас на работу будет ошибкой для нас обоих
международные торговые переговоры
В период
универсальный трактор
Кто-то большой, сильный шёл сквозь лес, не разбирая дороги.
Мы можем отгрузить первую партию товаров в начале июля, а вторую в конце августа.
научно-техническая академия
Международный совет по вопросам законодательства в области окружающей среды
нажимной кнопочный
именной коносамент
чтобы , от кого
Домашнее задание: выучить наизусть текст
нашу дружбу!
регионального фона
из материала
Была хорошая погода
И её кредитной карточки тоже нет.
Мы создаем совместное предприятие на основе равенства и взаимной выгоды.
оптический привод
исходная коробка замкнутой шины
И сказал фараон Иосифу: я фараон; без тебя никто не двинет ни руки своей, ни ноги своей во всей земле Египетской.
деревообратывающий станок
ответвленный телефонный кабель
с целью расширения
Из тепловых свойств нефти наиболее важными являются её теплота сгорания и испаряемость.
А экскурсовод нам сказала, что Путин, когда был президентом, был очень простым человеком, москвичи время от времени видели, как он на работу ходил, через дверь в Кремле, часто и без сопровождения милицейской машины, но в Кремле он никогда не жил.
только за счёт
пусковые устройства
Твой мёд.
строгая диета
Нужно срочно вызвать врача на дом.
свободный конец
приходить (прийти) к соглашению
сюда пожалуйста
брюки спортивные брюки
мастичный адгезив
Мое(Наше )решение окончательное.
рефераты патентных описаний
вид глагола
аптимизация системы
замороженная рыба, замороженные раковины, замороженный панцирь, города замороженный кальмар, замороженный спрут，замороженная сепия, замороженный варенный кальмар, замороженный варенный спрут，замороженная варенный сепия, консервы морских продуктов
Надтеплой нейтрон
оборотная печатная машина
За границей
спасательный катер
УКПН=установка комплексной подготовки нефти
в больших размерах увеличивать продукцию
звезды спорта;спортивная звезда
измерительные трансформаторы и вводы, испытываемые отдельно
И сказал Иосиф отцу своему: это сыновья мои, которых Бог дал мне здесь.
помощник Генерального секретаря ЦК
не пренебрегать маленькими делами
И, возможно, деньги будут наименее эффективной мотивацией на ранних стадиях, когда ежедневные усилия сотрудника, - поиск новых клиентов и попытки установления отношений
высота винтовой лестницы
Примите мои сердечные поздравления по случаю чего
Приглашение талантов
Я предлагаю встретиться на выходных.
передвижение вперед ползком；ползти вперед
Почему она не пришла?
Дагестанский государственный университет
В 24 процентах уездов страны проведен эксперимент с введением нового типа сельского соцстрахования по старости
В каждом году выпускаем только новую продукцию, все модели в моде!
относительный а.
Это важный результат нашей жилищной политики.
В десять раз увеличится количество автомобилей на улицах Москвы.
тридцать восемь
Архангельский собор
восемьдесят один
нуль-пункт гравиметров
Как работает этот магазин?
Летом я обычно работал системным администратором в некрупных компаниях.
перевод на иностранную валюту
скоростъ печати
Луна одиноко смотрит в окно, мне без тебя в этом мире темно.
удельная теплоёмкость
Не знаю .
вооруженный нейтраллитет
Разрешите предложить тост за нашу дружбу.
Мы ищем спортивный магазин.
центр Пекина
завод по ремонту паровозов и вагонов
отменить(аннулировать)заказ; ревокация
агрегат для заканчивания скважины
Его нет дома
Одайте, пожалуйста, выгладить мои брюки.
аксиальный б
две фазы допускается
государственный комитет по антимонопольной политике
Лентопротяжный механизм
Ты должен много работать.
После окончания учебы я хочу стать журналистом.
постановочный коллектив
системн ресурсы
отчётность о.
дура вот садись дела то очень нормально ветер мёд музыка газета пиво
разбрызгивающий механизм очистки
Вот приходи где-то через лет десять, когда джаз будут играть на утренниках в детских садиках, вот тогда и поговор им
Где здесь зоопарк?
Банан раб луна хлеб родина процесс мама лампа уход ладно кофта
контроль сделок
маслобойный завод
Но есть иные способы геофизической разведки, в которых изучаются явления, вызванные самим разведчиком
Он вообще не выступал на собраниях .
традиционная расстановка
сайт обновляется ежедневно.
опоры трубопроводов отделения клапанов обрызгивания воды
оцинкованная жесть
герметизирующий соста
при содействии
желездорожная перевозка
местный индикатор давления
Всемирные Студенческие игры;Универсиада
горячий соевый творог острый
нетерпеливый юноша
насыщенная бомбардировка
Тут есть проблема
Если Стороне В или кредитору на основании закона о банкротстве требуется поручитель, если у Стороны В нет возможности выплаты или кредитору была передана
нефтяной и газовой
Горький принимал активное участие в Октябрьской революции.
высоковольтное оборудование
Кислота в аккумуляторе является коррозийной,если она попадает в глаза или на кожу , сразу промыть большим количеством водой.
водопад Жемчужный
Адрес компании
присваивать чужие деньги
Шерстяная стелька съемная, удобно вытащить и просушить.
Например: Ты много выговорил ей,она будет ненавидеть тебя.
экспортный тариф
становиться стать кем-чем
Вот уже три года， как поступил в институт.
наконечник анодного кабеля
начальник участка
деньги зарабатываюся нелегко
перпендикулярно к чему
Простите，девушка，вы тожеучитесь в этом институте？
Спасибо за помощь .
нареч спокойно спорт
таким образом, ты будешь меньше сожалеть.
угол главной опоры
Когда у детей каникулы?
солнечное время
Губкин выделяет среди нефтяных месторождений первичные и вторичные, подразумевая под первыми месторождения, в которых нефтяные залежи образовались в результате миграции нефти в тех же свитах, в которых она возникла.
шаровой аккумлятор
распределение земли
Прочитайте текст и ответьте на вопросы.
то есть
прямая а.
Уфимский государственный авиационный технический университет
пекийская обсерватория
экономический спад
семена лотоса каша из семян лотоса
передвижная медбригада
плоское зеркало
спринтер；бегун на короткую дистанцию
Дальневосточный государственный медицинский университет
Мой друг обучается в МГУ на факультете иностранных языков.
Балтийский государственный технический университет "ВОЕНМЕХ"
слой термоплавкого клея
нефтяное месторождение
применение банок;ставить банки;банки
Смотри,какой он довольный!
на выезд
паровая машина
Ну ладно.
звездная астрономия
Задолженность по закладной
врожденный иммунитет
Девушка недавно вышедшая замуж, спрашивает у матери: --Мама, а что ты делала с обедом, если он отцу не нравился?
Запись модулей
размещать рекламу на телевидении
индивидуальный насос топлива
Невозможно постигнуть непостижимое, но можно постигнуть непостижимость!
Да,я знаком с ним.
соевый творог в горшке
Попова и Маркони：передатчик,приемник,антенны .
понять понятие
ведомость материалов
универсальный магазин самообслуживания
основание наружной стены
радиореклама; реклама по радио
адгезия к краске
ему интересна психология
Тяжелая утрата
Теряют интерес как только проходит начальный энтузиазм.
Поезд прибывает через 20( двадцать) минут.
сухопутный транспорт;сухопутный транспортировка
В соответствии с положениями учредительного договора или по решению всех участников товарищества можно поручить одному или нескольким участникам товарищества представлять товарищество и осуществлять управление деятельностью товарищества.
печатная машина
винтовой транспортёр
преодолеть преодоление
Внешняя красота человека не всегда соот ветствует его духовному облику.
Прошло около трех месяцев, и сказали Иуде, говоря: Фамарь, невестка твоя, впала в блуд, и вот, она беременна от блуда.
Кран гидравлический
Что город, то норов, что деревня, то обычай
говяжьи блюда；говядина
сосредоточить сосредоточить мысли
Хочешь оскорбить меня?
Красноярский государственный аграрный университет
Вениамин, хищный волк, утром будет есть ловитву и вечером будет делить добычу.
привыкнуть привычка
Центральный университет национальностей
Глобализация мировой торговли
излагать изложить что
нарушить план
закончить закон
Московский государственный институт стали и сплавов
Здоровью цены нет.
управление территорией
судейская машина
Это было весной того года, когда началась война.
Каждый день в семь часов утра отец едет на работу.
факультет речных путей и портов
Позвольте представиться.
специальные кредиты
Мы тоже рады увидеть вас у себя в гостя х.
Он рыбачил тридцать лет и три года
Хэйларская Внешнеэкономическая торговая компания
погонный в
Сто минус восемьдесят два будет восемнадцать.
высокобелковый концентрат
Самое ценное в любви - это ее окончание.
При необходимости провести оценку вклада участника товарищества в виде материальных ценностей, прав интеллектуальной собственности, прав пользования землей или иных имущественных прав, допускается проведение оценки по согласованию всеми участниками товарищества; также допускается проведение оценки действующей согласно закону оценочной структурой, уполномоченной всеми участниками товарищества.
сдать эти вещи в стирку?
Тот, кто знает, чего хочет, или слишком мало хочет, или слишком много знает.
пролонгация тратты
пластина стопорная
грамматические знаки
Ч истая существующая ценность ,это значит, в бытовом действи и ,продажная цена по оценке вычитать грядущую стоимость и грядущие затраты продажи и таже взаимосвязанные налоги.
Мы придерживаемся той точки зрения,что далеко не исчерпаны возможности для улучшения отношений между нашими странами.
Это сделал он, меня не касается.
это всё моя ошибка
оцинкованные поверхности из цве тных металлов
всасывающий п.
эндокринологическая система
на втором этаже На
прокладывать пролетарский
трехкрасочная печатная машина
лимонножелтый лилейник
Брянский государственный технический университет
качественный анализ
проверить уровень охладительной жидкости , уровень масла , уровень топлива ； достаточность смазки по местам нанесения смазки；
вертикальная с.
барщина;отработочная рента
подпорный насос
Нет,потому что я потерпел неудачу в любви.
Он не очень велик: сопротивление материала в поле меняется процента на два.
сорока стрекочет
получать(извлекать из чего)еще больше реальной(действительной)пользы
танзания танзанийцы суахили,английский
передаточное число
вторичный металл
со своими международными обязательствами и национальным законодательством каждой из них.
Я хочу курить.
институт внешней торговли
подготовка к монтажу
автономных округов
полный набор буровой установки
Может, узнаю я скоро
промышленное сырьё
Они характеризуются большой толщиной осадочного выполнения, богатого органическим веществом, высокими геотермическими градиентами.
Экономический и социальный совет ООН
арифметическое устройство；арифметический блок
обработка камня
лечение ультразвуком
Вон там.
часто так
телячье мясо
синтетический бензин
очень рад тебя видеть
родительный , падеж
расширить занятость
заниматься в аудитории
профиль стоечный ПН 50/50
дисковый пулемет
верх острый нос круглый нос узкий нос
например: Зачем ты пришёл без звонка?
беспилотный бомбардировщик
международный софтовой ， ， гигант
Моторная таль, тельфер
Приобрести дополнительные технологические, организационные или рыночные возможности.
Мы согласны пересмотреть/снизить/наши цены.
сифонный б.
помогает сбалансировать краткосрочные, среднесрочные и долгосрочные компромиссы.
анархия производства
Периодическим испытаниям подвергается каждый выпускаемый тип электрооборудования, в стандартах на соответствующие виды которого устанавливается их необходимость и периодичность.
нефтяного месторождения
поточный метод арматурных работ
Очень приятно
Условия их работы: температура
лицензионный сбор; патентный сбор
студент четвертого курса;четверокурсник
басовый ключ;ключ фа;
например: Больше пить не надо, поменьше пей.
отметка центра
основание ротора
катаракт = катаракта
В последние годы
Обычная стена?
не очень интересно
радиоактивный источник
кирибати кикронезийцы аннглийский
стереокопировальный фрезерный станок
продавлѐнная толщина
датчик давления стояка
Ведь нет на свете чуда большего, чем хорошая умная книга.
Сегодня понедельник.
Ввиду большого объёма работы, просим продлить срок командировки до конца июня.
Мне нужен номер с ванной,телефоном,и телевизором.
товарного биржа фьючерного типа
Без ветра волна не поднимается
Буфер, буферный-патрубок
чашка 62 ручка 63 почта 64 площадь щить 65 что ч-щ 66 сейчас е-и
отметка низа трубы
в настоящее время
нормировочное напряжение
Нам кажется
Реализация перспективных планов обеспечит к 2015 году увеличение связного ресурса национальной спутниковой группировки до 800 стволов, что позволит удовлетворить потребности в различных видах спутниковой связи национальными космическими средствами.
экономию ресурсов
В его пределах
сигнальная ракета
Китайская компания судостроительной промышленности
сертификат о завершении работ
предсказать представитель
которое снижается
Мы ввели в эксплуатацию 152 предприятия, обеспечили постоянной работой около 24-х тысяч казахстанцев.
инструмент, а саксофон приравнивается к холодному оружию
например: Что нам делать?
кондиционирование воздуха
измерить изнашиваться
государственное управление геологии
КБП Китайское бюро путешествий
со дня регистрации
вызвать выключать
народная республика конго
Они склонны к нерешительности в моменты кризиса и неохотно идут на шаги, которые могут нанести ущерб другим.
корабль-матка десантных катеров
всех насосов
Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Коэффициент автономии собственных средств
срочный контракт
реформирование административно-управленческой системы
Чья это сумка
сеть противопожарного водопровода
Операционная система реального времени
Что касается критериев полезности конкретной технологии в образовании, то его можно сформулировать следующим образом: та или иная учебная компьютерная технология целесообразна, если она позволяет получить такие результаты обучения, какие нельзя получить без применения этой технологии .
организационный момент
Уже пора!
заповеди и обеты
в отличие от
Эта пьеса имеет сложную структуру.
Мне нужна эвакуационная служба.
героический образ
Причём волны видимого света длиннее, чем эти волны, в 100 тысяч раз.
под дождем
вихревой смеситель
А именно
геофизический факультет
Надо ещё раз подумать，всё ли в этой статье убедительно и точно
Почему так?
общий объем наносов
что при
среднее профессиональное образование
Вы хотели бы ещё что-нибудь попить?
Аномальная дисперсия
Какой ты надоедливый, всё время смотришь на нас.
имбирное пиво
очистить очки
п/о почтовое отделение
облечать замену чего
полевой санитарный автомобиль
список избирателей
детское (общественное , лечебное)питание
баллистический снаряд среднего действия
синхронный перевод
Роликовая контактная сварка
Где туалет?
тип корпуса: раскладной.
оживлённная переписка
я уверен в том, что он не ответит нам.
У каждого человека, ребенка или взрослого, есть свои мечты.
оптимизация системы
подсказывать подсказать что кому
сазан с перцем
бесшнуровой телефон
активный баланс внешней торговл и;активное сальдо внешней торговли
Продукт, который производит и продает ваша компания, пользуется спросом и не уступает в качестве более дорогим аналогам, а это внушает оптимизм!
ведомый вал
экспорт капитала
вспомогательный крейсер
выйти замуж за врача
трюковая сцена
одна пятидесятая
ворсовая ткань
разрушитель блокады
Всё это является одним из основных резервов в развитии современного бурения.
продукции сильно
Наверно, стресс большой.
Я знаю,что вы сейчас живёте хорошо.
ограничение импорта
Раньше завод работал на нефти, а теперь он работает на электроэнергии.
углегрузовой порт;порт погрузки угля
низкоурожайные культуры
Надевайте промежуточную шестерню на вал промежуточной шестерни , установите их в шестеренчатую полость по месту отверстию установки шестерни насоса брызгания.
инфекционная больница
Средства, полученные от покупателей, заказчиков
развитие села вступило в новую эпоху.
Например: Я думаю,что ты самый подходящий подходящий.
Белгородский государственный технологический университет
система оповещения о пожаре
оперативный телефон
классовая печать
устанавливать цены исходя из цен мирового рынка
руководящий технический
Всемирный почтовый союз
закладка между стропилами
Причины трудного запуска двигателя и их методика устранения
Ты же знаешь, как я тебя люблю
химический факультет
электроламповый завод
Белое креплёное вино
срока службы
высокомощный лазер
блюдо по вкусу
рассредоточение населения
срок не до замерзавания страна-реэкспорт транзитный аккредитив
кирибати кикронезийцы аннглийский
информационные средства
культовые предметы
материалы стенки резервуара
сурьма клей для волос зубной эликсир биокрем фотозащитный крем детский крем губная помада зубная паста косметика парфюмерия карандаши косметич
электростатический осадочный аппарат
баллончик стеклянный
Фракционный состав (темпаратура выкипания фракций) характеризует исправляемость топлива, от которой зависит легкость запуска, приёмистость работы и экономичность двигателя, полнота сгорания, интенсивность изнашивания.
святки;рождественские праздники
Эротика - это искусство, а порнография - это жизнь!
Доброе утро！
непостоянные члены Совета Безопасности ООН
максимальная подъёмная сила
индекс ультрафиолета
какой великий
подрядная ответственность,при которой оплата труда зависит от его результатов
ювелирные изделия ювелирный магазин
Мы можем поставить нужные вам машины.
питание осуществляется от
соединения трубопроводов
простой труженик
Геофизические методы разведки основаны на изучении различных явлений
Смертный бой не ради славы,ради жизни на земле.
Мы хотим отдельно рассчитать ся .
распоряжение недвижимым имуществом товарищества;
произвести производный
нравиться, понравиться
аварийный п.
все методики, процессы, приемы, идеи, концепции и ноу-хау, которые являются частью Результатов оказания Услуг и/или используются и/или разрабатываются Исполнителем в связи с оказанием Услуг.
Для открытки и для письма.
формы организации детских яслей
Мать провела девочку через столовую в комнату.
Скрытый файл
под ключ
острая память
например: Говорят, что у вас землетрясение, всё в порядке?
не любить говорить о себе
Самарский юридический институт
вспомогательный труд
двууглекислая сода
Ничего не скажешь-она права.
улучшать климатические условия
такой, что
я поддержу тебя
думать, подумать
правильного руководства
голодный как собака
Очень плохо, если причиной увольнения был конфликт.
кассетные автомагнитолы катушка зажигания
пекийский планетарий
технологический монтаж пожарной насосной
У казахстанцев должны появиться новые возможности накапливать средства на обучение детей с получением процентных бонусов от государства.
как тебе трудно
оператор телекса
Всё больше и больше учёных и врачей находит реальные возможности науки в области активного долголетия.
точный рецепт
управление бухгалтерией
ложиться/лечь ~на (в) кровать
Как долго Вы здесь будете?
затормозить торопиться
исправленное издание
мираж счастья
танец сборщиц чая
жёлтые чулки
тянуть телеф`онную л`инию
женский велосипед
страховая стоимость
средняя норма прибыли
мисс красивая мисс
лампа-маяк вышки
Она здесь.
Мы должны стремиться к тому, чтобы перевыполнить эти планы.
лимфатический узел
В своевременно контролировать двигатель нормально, когда двигатель, когда нет времени, чтобы отрезать власти, устранение неполадок.
синтетическая ткань
большая скидка
павильон над водой
тонизирующее средство
контура сечения
канцелярия госсовета
Какой вид соревнования вам нравится?
последовательно работающих насосов
институт водного хозяйства
удельная энергоемкость
У вас в компании установлен сервер,через который все компьютеры поддерживают связь между собой.
весь институт
лексический форматив
Микропроцессорная система
пластичная гимнастика
раковина в ванной
антисейсмическая балльность
лёгкая победа
западное самоа самоанцы самоанский,английский
терминальный сервер
размеры в транспортном положении
нареч правильно правый
Текущий налог на прибыль и прочие расходы из прибыли
усиливающий стальной лист
предложенные(предложить) вам цены
вспомогательная информация
порода средней твёрдости
Д давно
краткосрочные курсы
теория вычислений
Межправительственная морская консультативная организация
провести отпуск лучше в большом городе, походить по музеям, театрам, выставкам.
сегодня пятнадцать градусов
Благодаря созданию этого банка была заложена основа для утверждения монополии со стороны бюрократического капитала в области финансов.
в принципе мы согласны
Не говори ни в коем случае моим родителям о моей болезни.
РСЗ=разность сопротивления заземления
пробить дырки на
В результате успешного развития промышленности в настоящее время мы имеем значителрно более высокий уровень промышленного производства по сравнению с периодом до освобождения.
оцинкованнай стальная труба
клавиша выхода
Мы приехали к вам, чтобы поговорить с вами о бартерных сделках.
нормативные словари русского литературного языка
стрелочный пост
Шопен и Мендельсон Людмила Петрушевская Одна женщина все жаловалась, каждый вечер за стеной та же музыка, то есть после ужина старики соседи, муж с женой, как по расписанию, как поезд, прибывают к пианино, и жена играет одно и то же, сначала печальное, потом вальс.
С кем ты встречаешься после работы?
мужское пальто
РАЗРАБОТАН Техническим комитетом по стандартизации ТК 37 "Электрооборудование для передачи и распределения электроэнергии"
морской закон；морское право
то есть
И ты тоже так!
перед а.
новые открытия
популяризовать новый способ обработки
Общее образование начальное общее образование
отвесная линия
и торцового ключа 13 мм замените водяной насос на новый,затяните крепежный болт водяного насоса.
блок сигарет
Дайте, пожалуйста, гамбург, стакан чая и стакан кока-колы.
до такой степени, что
тропические культуры
Где можно взять на прокат фотоаппарат,телевизор,холодильник и столовую посуду?
увидеть 393 видимо
ожерелье из слоновой кости
Московская сельскохозяйственная академия
Набор номера частотный
зубофрезерный станок
Золожить руки в карман.
на две недели по бюллетеню
соевый порошок
литейный цех
Очень не вежливо.
Потерял даже всякое чувство стыда.
Род (рада) вас видеть.
соединение фланцов
Принцип радиосвязи не изменился ,но появился новый способ организаций.
Качество очень хорошо.
номер ящика
поток товара
Чем ты занят в последнее время?
Государственный экономический комитет
блок;блокирование удара;блокировка
поддерживать дело строительства в странах ， недавно добившихся своей независимости
Это означает, что более одного миллиона граждан живут теперь в новых квартирах.
ТТ логика с диодами Шотки
большая жизнь
справочник себестоимости
газосварочная машина
здесь .
цифровой канал связи
Правда ли,что девушки не выходят замуж потому,что,наверное,у них нет чувств к мужчинам?
спортивные папки
А месяц май, а месяц май
которые в определённых сейсмогеологичесвких условиях дают возможность повысить эффективность сейморазведки.
прикладная математика
строительство общественных спортивных сооружений
древняя письменность
устранить шум
Для этого, я думаю, у нас консенсус.
в одних случаях при помощи их можно обнаружить непосредственно то или иное полезное ископаемое
сан-марино санмаринцы итальянский
Он сказал, чтобы все пришли на собрание.
Ушей тоже не видно.
основное общее среднее общее образование
сухой док
пневматическая лебёдка
мадагаскар мадагасийцы мадагасийский
Используйте эту возможность, чтобы еще раз напомнить работодателю о Ваших сильных сторонах и профессиональных качествах.
ое поручение
обыкновенный контроллер
поручень малой лестницы
дуговая электропечь
Когда не можешь помочь человеку - остается только одно: любить его!
Министерство медицинской промышленности
официальная телеграмма
исполнительный совет
Этим вопросом Вы просите кандидата побыть адвокатом дьявола
Пусть так.
Основные сферы поставки
университет водных коммуникаций
Одной из способностей этого оффлайн-браузера является
остроносые ботинки
компьютерная грамотность
пульсация давления насоса глинистого раствора
осуществление плановых работ на российском сегменте Международной космической станции;
Скажите , пожалуйста, как п ройти на посадку?
параметров пласта
примите мои соболезнования
ткань из химических во локон
многие мн.
бег на длинные дистанции
о плодородных
бланк(документ)почтовой посылки
трезубая мотыга
джазовая музыка
однополюсный п.
популярный альбом строительства
итальянская лира
Они，действительно，создают здесь торжественную атмосферу.
Радоваться чужой беде.
поставлять без задержки
Лицо, не являющееся участником товарищества и согласно закону получившее имущественную долю в товариществе, становится участником товарищества после внесения изменений в учредительный договор, а также пользуется правами и выполняет обязанности в соответствии с настоящим Законом и измененным учредительным договором.
Что у тебя на душе?
За последние годы значительно улучшено состояние финансов страны.
Пейзажи некоторых тихоокеанских островов очень красивы.
Когда брат уезжал，товарищи пришли к нему проститься.
план, вид с фасада и вид в разрезе
Устранение недостатков относится в первую очередь к обучению - так же как и недостатки необходимых знаний или навыков.
Главное - показать позитивное отношение к жизни, способность адекватно реагировать на трудности, находить компромиссы и правильные решения возникающих проблем.
геотермический градиент
колодка электросети
Сначала голову.
называться, назваться
полная земля
Тяжёлый газойль
объявить что
В этом году государственные кредиты крестьянам увелочились в целом вдвое.
Клей-герметик силикон
классовая позиция
джип; газик
Вязкость нефти наиболее резко изменяется при изменении температуры.
бухгалтерия;финансовый отдел
нефти газом высокого движения
всеобщее обучение
Может случайно, а может нарочно
Неосведомленность, в данном случае, говорит о профессиональной инфантильности кандидата.
безопасные клинья, предохранительный хомут
Дальневосточный государственный технический рыбохозяйственный университет
социология политики
уголовно-процессуальный кодекс
выдумать выезжать
резьбовой патрубок
Нет, не всегда так.
Покажите мне это, пожалуйста.
однажды рожавщая женщина
Если Стороны не достигнут соглашения по спорным вопросам, то для разрешения спора они будут обращаться в Арбитражный суд г.
Для того чтобы хорошо усвоить материал, мне потребуется немало времени.
нефтепромыслы Дацин
налог на продажу
глазные капли
проектная плотность жидкости
номер ～а
условия аккредитива
Отраслевой стандарт
Это статья？
находиться в печати
Медведь заснул, а лиса
система координат
проверять билет;проверка билетов
кино нескл.
Краснодарский муниципальный медицинский институт высшего сестринского образования
Ваше почтовое отправление я получил.
переносы на прошлое окно документа
Мы согласны пересмотреть/снизить/наши цены.
отверстие для входа нефти
вольфрамовая сталь
вторичных обмоток трансформаторов напряжения и тока;
Почему этот пассажир вышел из троллейбуса и пересел на троллейбус, идущий в обратную сторону?
Разрешите познакомиться.
Давай 20 руб.
электрический б
электрический прижигатель
в задней стороне
ширина береговых вод
Наша компания подчинена двойному руководству.
отбить атаку
Установить защиту
красная редиска
германская демократическая республика
прощаться с хозяевами, расстаться с друзьями, советоваться с другом
международный отдел
Фразы и мысли Отсутствие результата - тоже результат!
Я хочу позвонить.
выкрикнуть девиз
Вы забыли об одном важном обстоятельстве.
кронштейн насоса
камеры сгорания
внешние береговые воды
Кто является вашими заказчиками/ клиентами?
У меня хорошие коллеги.
буровой агрегат
А кто подвержение время часто изменило
сварный аппарат
Я не всё понимаю.
мечеть князя Фасаля
допускает, что отрасли эволюционируют в результате 2 видов угроз устаревания
диафрагмовый расходомер
Ваш день рождения послезавтра?
Максимальное рабочее давление
оказывают производительность
Самый ужасный зверь на Земле - жаба: она задушила более половины человечества.
губная помада зубная паста косметика парфюмерия карандаши косметичес
Как Вы представляете своё положение через пять-десять лет?
како е-нибудь учение
Это сыновья Васемафы, жены Исавовой.
оптическая обработка сигналов
прикроватная лампа
Резрешите представиться.
Ж жаль
убедившись в правильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентную торговлю по товарообмену.
Китайская компания по импорту и экспорту по продукции легкой промышленности
Со мной всегда ты нежен был
пневматический домкрат
двигателя гуляющего оборудования
стопорная пружина
координационный центр
не плохая
нормативное значение
пескоструйный б.
за врачом
вес в 80 килограммов
Добро пожаловать к нам !
Устройство разделения информационных и слежебных сигналов УРС
возбудить возбудить аппетит
страхование морского транспорта
Байкальский государственный университет экономики и права
Многократное рассеяние лучей создаёт в море особую освещённость, так описываемую Туром Хейердалом .
удерживать ся
купить женскую одежду
Какая погода будет завтра?
добыть добыча
соединение быстроразъёмное внешнее
в детстве
Мы готовы пойти навстречу и предоставить вам разумную скидку.
муфтовая резьба
жилой район
Люди обещаются со всем человечеством в целом при помощи радио,телевидения,кино,газет,книг.
Могу ли я рассчитаться кредитной карточкой?
художественная гимнастика
Никогда человек не бывает так близок к совершенству, как при заполнении анкеты на работу.
храм шоухуандянь
это Это хорошая книга.
Ответственность за достоверность заявленных сведений в настоящем Манифесте возлагается на перевозчика.
Организация регионального сотрудничества и развития
настольный сверлильный станок
ОПВ=общий пункт взрыва
урок повторения
показатели производства
от лёгкого к трудному
женские перчатки
одолеть оживлённый
Мы не согласны,более того,мы протестуем.
обычный анализ мочи
бульон с пельменями
где отчий дом
Попасть впросак
Статья 46 Производитель пищевой продукции использует пищевые добавки согласно стандартам безопасности для пищевой продукции, и степени использования и в предписанных дозах и не использует непищевые добавки химического происхождения или любые другие вещества, представляющие потенциальную опасность для здоровья человека.
время расчётливый
сдаться сдвигать
Итак пусть я, раб твой, вместо отрока останусь рабом у господина моего, а отрок пусть идет с братьями своими
А почему ты не любишь её?
военный консультант
продолжительность работы
Теплотой сгорания топлива называется количество тепла , которое выделяется при сгорании определённого количества горючего .
бустер -насос
драйвер и утилита для разгона
Адам сказал: жена, которую Ты мне дал, она дала мне от дерева, и я ел.
май конец мая
Контрастность изображения
валютные ограничения
датчик давления масла
Книга не такая интересная，чтобы читать второй раз.
Также в этом вопросе важен психологический момент - контраст (разрыв) притязаний с реальными возможностями и их реализацией.
у друзей
электросверло, электродрель
бюро обслуживания
у директора
брокер, дилер
наименование товарищества и расположение основного места ведения хозяйственной деятельности;
Национальные финансовые рынки
Ревизионная комиссия образована из представителей рабочих, крестьян и солдат.
Все люди, живущие на земле, хотя бы раз в жизни задумывались над тем, что такое счастье.
коллекция экспонатов
дух взаимного понимания и взаимной уступчивости
Я благодарю вас.
Проверка лампы или индикатора ухода воздушного фильтра
перекрестный огонь
А они?
Последовательная схема
Негоциирующий банк
например: Он сказал, что нельзя.
гидрид калия
внешний распределительный ящик
уголовноя ответственность
У нас есть европейские фасоны, есть простые фасоны, какой вы хотите?
Машина проехала мимо деревни.
РАЗРАБОТКА МЕСТОРОДЕНИЙ( ) Уточнение и углубление наших знаний о месторождении достигается в период глубокого эксплуатационного бурения.
Генеральный штаб；Генштаб
случае несоответствия веса товара, его размеров, качества, количества, внда упаковк и и санитарных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственностьи в течение ...
Пожалуйста, не очень коротко.
Я обещаю!
осмотреть мот`ор
металлургический комбинат
тянуть трубопров`од
Где люди инстинктивно изыскивают, обмениваются и используют знания.
Я знаю, спасибо.
Очень рад познакомиться с вами.
норма веса бесплатного багажа
Ты можешь мне постирать чулки?
Это для нас неудобно
завод проекционных аппаратов
проектированная воздушная линия
совместная тренировка
институт иностранных языков;иняз
класс охраны
абстрактное понятие
С сочувствием.
штуцер металлический шланга ---нейлоновый
врезаться в воду
Российская торговля
назначенный инспекционный орган
Теперь тракторный парк у нас в деревне вырос в 10 раз.
это меня не касается
Щуп , отвертка
У вас есть предметы, ограниченные для ввоза и вывоза?
голос против；голосовать против
водо-нефте-газо-нысыщенность кернов
инспекция для товара
Старый друг л учше новых двух
русый ，коричневатый
государственный отчет
спирт фенилэтиловый
Если можно,принесите, в комнату завтрак.
параллельный четырехсторонний
ограниченное заседание
Манометр шинный
Место поворот направо или налево
Он очень беспокоился ,как бы не опоздать .
пятьдесят восемь, а мать моложе
и физико-химический, когда в эмульсию добавляют специальные поверхностно-активные вещества, так называемые деэмульгаторы.
лазерный операционный нож
у нас сертификат есть.
в один голос
включение генератора в сеть способом точной автоматической синхронизации и пробное взятие нагрузки генератора блока
графики производства
Всемирная медицинская ассоциация
по экономическим вопросам
например: Я жить не хочу, нет никакого смысла.
мама дом он это там
профилактика,противоскользящая подошва
торговые ～и
например: В прошлый раз я платил, а в этот раз ты платишь.
Она повышает наши возможности по оценке сложных геологических структур как на известных месторождениях, так и на новых разведочных площадях, позволяя находить и осваивать крупные месторождения в разных странах мира.
спортивные брюки
Я о тебе тоже думаю.
призвать приказ
итальянская республика
просить, советовать, пр едлагать, приказать, требовать, уговорить, обещать, решить, договориться
завод тяжелых станков
общесоюзный стандарт
средняя температура наиболее холодного месяца минус15,6
каблук под наборный
Главное управление вооружения
Охладительная система.
трёхпозиционный четырёхпроходный электромагнитный клапан
Всё же ничего!
светлый день
студенческое общежитие
Мы будем развивать сотрудничество со странами СНГ.
снежная зима
финт туловищем
опасное движение
недержание испражнения(мочи);непроизвольная дефекация
набрать номер
Замените фильтр или элемент масла.
Комитет ООН по вопросам международной уголовной юрисдикции
ниже прожиточного минимума
В случае смерти, объявления умершим в установленном законом порядке физического лица, которое является участником с ограниченной ответственностью, или прекращения деятельности юридического лица или иной организации, являющейся участником с ограниченной ответственностью, наследник или правопреемник соответствующего лица может согласно закону получить статус участника с ограниченной ответственностью в ограниченном товариществе.
восемь часов вечера
учебная мина
комплектовать: фланец, штурвал(маховик), опорная рама заказчика
испытание трубопровода
бланк(запись)для иностранцев
здравствуйте, какую модель вам?
Статья 30 Народные правительства уровня уезда и выше стимулируют малые предприятия, занятые производством или обработкой пищевой продукции к улучшению условий работы, и стимулируют торговые организации, занимающиеся пищевой продукцией, к проведению коммерческих операций в таких постоянных учреждениях, как центральные торговые рынки и магазинах.
доверить мне большую задачу
Банкноты, выпущенные Китайским объединенным резервным банком
профессия госпожи уоррен
в соответствии
делать домашнее задание
резьбонарезной станок
ковать сталь
холодное кофе
сопроводить соревнование
ВОДА НУЖДАЕТСЯ В ЗАЩИТЕ Мы привыкли к тому, что стоит отвернуть кран ---- польётся чистая холодная вода.
дизель-генераторный агрегат
жподруга другой
квантовая электроника
организовывать организм
носить что
Здесь можно увидеть аэродром, поле которого выстлано солью, и дома, строительным материалом которых является соль.
кабель связи
танзанийский шиллинг
состав полевого оборудования ，включающий в себя
порт внешней торговли;внешнеторговый порт
с глубиной
Все провода с током, любой работающий электрический прибор и электронный элемент окружены магнитными полями.
отбортованная сварка
запасной мяч
Специальность: маркетинг
В коллективе человек менее свободен в выборе варианта личного экологического поведения, чем тогде, когда он находится
Метод вычета
Я благодарю вас.
оптовая продажа
график бурения
фасон одежды
Ты слишком много работаешь - не работай так много!
отечественного ～а
Давайте же под руководством ЦК партии во главе с генсеком товарищем Ху Цзиньтао, высоко неся великое знамя теории Дэн Сяопина и важных идей тройного представительства, единодушно, непоколебимо и самоотверженно идти вперед и непрерывно завоевывать новые победы на поприще реформы, расширения внешних связей и модернизации.
валютный доход
Статья 20 Договаривающиеся Стороны в соответствии со своим национальным законодательством и международными обязательствами каждой из них активно сотрудничают в области борьбы с терроризмом, сепаратизмом и экстремизмом, а также в области борьбы с организованной преступностью, незаконным оборотом наркотических средств, психотропных веществ, оружия и другой преступной деятельностью.
дружить несов.
ресурсы и ОКружающая среда
было произведено большое количество денежных знаков разных выпусков и разных форм, на это время выпадает очередной пик в китайской истории денежного литья.
срок действия: до
под вопросом
отделение травматической хирургии
горючий азотистый
исполнительный комитет
дату приезда делегации
Международная основа сделок
Фитосанитарный сертификат
указатель поворота
скачивание шлака
И пришел Бог к Авимелеху ночью во сне и сказал ему: вот, ты умрешь за женщину, которую ты взял, ибо она имеет мужа.
свободный бросок
Иногда любимых мы забываем
Иркутский государственный лингвистический университет
проверить провинция
абрикосовый цвет
чем вам могу служить?
многочисленные рекламные вставки
мальтийский фунт
чертеж по монтажу противопожарной водяной цистерны
торпедный аппарат
Китайская компания по импорту и экспорту комплектного оборудования
В апрельское утро на юге произошло разрушительное земле-трясение силой (в) 7 баллов по шкале Рихтера.
Вятская государственная сельскохозяйственная академия
научить научить русскому языку
отсутствует количество, поясните, пожалуйста!
выучить выход
для металлических поверхностей важны следующие показатели при окрашивании
соотвенствие(несоответствие) коносамента
глубинного насоса
но и...
Главные импортные товары - удобрение, лес, цемент, пианино, деревянная мебель, сталь кровельная и т.
Исполнители настоящего контракта, с Китайской стороны:_
лечение массажем
Очень рада.
это просто беда
обнаружить обогащать
лакокрасочное покрытие
В экспедиции у меня всегда хороше е настроение.
усердный,неустанный,кипучий,неутомимый аналитический ум
Морская арбитажная комиссия
герметический отбор керна
Пожарный гидрант
Теория и техника разработки нефтяных месторождений Китая созданы и развиты китайскими специалистами с учём зарубежных передовых теорий и технических средств, а также геологических условий Китая.
На главную страницу
Под непосредственным ведомством объединения имеются всего 22 предприятия и 11 непроизводственных единиц.
методом умозаключения
После п олучения вышеуказанных документов покупатель сверяет их и убедившись в пр авильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентную торговлю по товарообмену.
движение против трех зол---коррупция(взяточничества),расточительства и бюрократизма
куратор студентов
за границей
Каноны о морали
вооружать себя знаниями, наградить солдата орденом, обеспечить отряд автоматами, угостить друга обедом, удивить нас неожиданным ответом
вторичный водородный а.
На последнем году обучения будущие педагог и знакомятся с работой в школе.
начальник поезда;обер-кондуктор
мы должны построить такую страну,чтобы в ней не было эксплуации человека человеком
Позвонит ли он мне?
Мудрость приходит с годами, а глупость остается с рождения.
знаменитая древняя стена города.
чистить ботинки
разгрузочный б
отрицать свою вину
содержание и форма литературного произведения
открыть закрыть создать сохранить как выход копировать удалить вырезать нарисовать таблицу вставить рисунок настройка сканер струйный принтер лазерный притер гибкий диск
например: Давление жизни большое, я не могу выдержать.
У нас купишь запчасти, мы бесплатно установим.
хлебом , мясом , молоком и др .
до производственной
обмен обмен опытом
на руке
зуб долота
Разведанная площадь
Иди домой, я жду тебя, тебя я дочка понимаю
кричать во всё горло
Этим вопросом Вы переходите к той части собеседования, в ходе которой Вы должны лучше узнать человека.
переговоры увечались успехом
После покрытия всех ваших расходов мы могли бы также взять на себя обязательства поставлять вам нефть в течение следующих десяти лет по текущим ценам мирового рынка.
пролетное строение
приобретение материалов
шёлковый путь
Но всех лучше девчонка моя
в соответствии с
время данных
народнохозяйственный план
Есть, чтобы жить, а не жить, чтобы есть.
пластмассовое ведро
водосточный жѐлоб
Какой-то мужчина, угрожая ножом, отобрал у меня кошелек.
Большое спасибо!
окислительновосстановительное титрование
Установившийся уровень подземных вод
Международный институт по окружающей среде
дисковый сигнал
Военный коммунизм
альтернативное оборудование
Я Вам выпишу рецепт для аптеки.
на седьмом году жизни
добавлять в закладки.
Щитки освещения приняты типа ПР
Здесь опасно?
уровень сложности
ЦИЭИ=центральный институт экономических исследований
и значительно
план составить план
в мире
моторно-парусное судно
тот не унывает， кто на бога уповает
табак Зажигалка
вторник во вторник
Промежуточный охладитель с использованием воздушного охлаждения будет снижать температуру входного воздуха до 42-50
корпус дизеля
средняя заработная
отражать современную жизнь
Нефть и газ являются одними из основных видов топлива, потребляемого человечеством.
Режим сканирования
с переменной толщиной
асферическая линза, асферический объектив
Потомки в память о полководце построили этот храм.
Все возможное
получение груза
Везде, куда мы приезжали, мы встречали друзей.
седиментационные бассейны
устраивать танцевальный вечер;устраивать бал
вспамагательный пульт
теоретическая физика
монитор й монитор
Ты очень тупой.
Организация американских государств
золотое ожерелье
радиоактивный кароттаж
капитальный р.
португалия португальцы португальский
Можно ответить на этот вопрос вопросом, например
Пекинский университет иностранных языков
Раз ты способный, то за это отвечаешь ты.
известковый раствор
В конце концов, надоело и сели.
В этой стране слишком много безработных.
например: По совести говоря, она относится ко мне очень хорошо.
включатель зажигания
оставить за собой право
во время
золотой стандарт；золотая единица
Чёрная сумка
производственная программа
Мама, дай мне карманные деньги на эту неделю.
Птица счастья
спросить спрос
руль оплётка на руль рулевой вал рычаг переключения передач коробка передач дифференциал прикуриватель
острый блеск
национальный доход
международная торговля
Это упражнение и решал уже два дня,но всё таки
О том, как проводить свободное время после рабочего дня, в воскресенье, во время каникул--- уже немного говорилось.
Я хотел бы / хотела бы на вокзал.
Вон там.
мы можем предложить/оказать/трудовые услуги после подписания контракта.
например: Только что я видел нашего преподавателя.
Какой это размер?
например: Поспеши убрать комнату!
Российский государственный исторический муз ей
яичная похлёбка
Одновременно с этим в зоне грузино-абхазского конфликта произошла серия взрывов, повлекших ранение и гибель нескольких мирных граждан, включая местных сотрудников Миссии ООН по наблюдению в Грузии.
Нижнетагильская государственная социально-педагогическая академия
табличка с временами экспозиметр
где здесь можно перекусить?
самоподъёмная буровая платформа
двухсторонняя копировальная бумага
Стратсгийн эмбарго
присвоить приступать
применение столь
Они кое-как начали понимать друг друга。 。
искусство;изобразительные искусства
четыре тысячи четыреста два
вышивальные нитки
толщина пены 40 мм, ракообразная толщина 2 мм
радио шестой 123 ещё урок 124 искать 125 вот
увлекаться увлекаться музыкой
в целом
радиальный шарико-подшипник
По мнению Саши,она хорошо выглядит после летних каникул.
И он рассказал отцу своему и братьям своим; и побранил его отец его и сказал ему: что это за сон, который ты видел?
пить чёрный чай после обеда
Именно такие люди создают высокое достоинство нации и являются источником силы государства
Нам нечего торговаться.
силиконовый гидрофобизатор
Где та ручка?
взрыв рудничного газа
принять приниматься
надо полностью проварить кольцевые перегородки с нижними щитами плавающей крыши в пределе данной ширины в направлении толщины кольцевых перегородок
узел нажимной плиты
блеснуть блестящий
кирпичный завод
медный канатик
обществе говорят о необходимости законности и порядка, потому что не чувствует себя в достаточной безопасности, выходя на прогулку в окрестности дома.
махровое одеяло
Проект хороший, но не идёт.
осознать осознавать что
Пётр студент.
века Поэзия модернизм
ювелирные изделия
Куда же исчез мой словарь?
На нашей фабрике рационально используют отходы производства.
с положительным отклонением
Новаторство способствовало повышению производительности труда, улучшению качества продукции и снижению себестоимости.
отверстие вводящего провода 1 ш.
Да, я просил удачи.
отбельный цех
отводить землю под пар
Электробурение сочетает преимущества бурения ГЗД ( погружной забойный привод долота и невращающаяся колонна бурильных труб) с ротором
изоляционный материал
платить, заплатить и уплатить
ощущение дискомфорта
виза на въизд；въездная виза
Примите мои сердечные поздравления по случаю чего
природные ресурсы
Теперь мы учимся в школе русского языка
отсюда есть большой магазин сувениров.
Где теннисный корт?
Но не могу тебя винить
практические занятия в лабораториях.
Обе стороны договорились
Когда ты злишься сам, постарайся не злить других.
посылать, послать
Человек должен быть мужественным и твёрдым во всяком случае.
Национальные стандарты безопасности пищевой продукции должны быть составлены на основе результатов оценки рисков для пищевой продукции, с полным учетом результатов оценки качества и рисков для пищевой
сидеть среди ребят
Оно способствует
Создание новых технологий интенсификации вырабртки запасов нефти и газа;
секрет успеха
шариковый подшипник с глубокой канавкой
вакуумный дегазатор
деревянная игрушка
промышленность готового платья
Этот феномен я наблюдал в нескольких городах, сам пробовал.
кукурузный по чаток
единство формы и содержания
филателист;коллекционер марок
нестационарные САУ, если коэффициенты ур авнения динамики являются функциями време ни.
увлечённость математикой.
выявлять регулирующую роль политики цен
поперечная связка
замёрзшая конина
электрический утюг
одеваться одежда
узел соединения прокладки
туалет, магазин подарков
Идти в лом
ещё не очень голодный
Вспомогательная лебедка-количество
нареч живо жизнь
одна вторая;половина
так или иначе связанных или с самим полезным ископаемым, или с горными породами, его содержащими или его вмещающими.
Мы безусловно преодолеем все и всякие трудности и достигнем цели завоюем победу.
ручной тормоз
укрепить своё положение
наладка регулирование калибровка корректировка
электрический щит
завод серной кислоты
и глубоких скважин в сложных горно-геологических условиях.
за единицу времени
Швейцарский франк
учителей сферы обязательного образования
профилей приемистости
это для нас затруднительно .
Одним словом,всё прошло благополучно.
Очень ужасно!
на велосипеде
выработать выражать
Фото факс
НТО=научно-техническое общество
ничто другое
Вы будете завтра отдыхать?
За последние годы значительно улучшено состояние финансов страны.
Мы сказали господину нашему: отрок не может оставить отца своего, и если он оставит отца своего, то сей умрет.
гайана гайнанцы английский
Электромагнитный выключатель
цветная фотография;фотохром
жить---богу служить
квадратная резьба
Ничего не боюсь.
другими словами
устанавливать установить
аварийный электродвигатель
кому поставлен этот памятник?
закон Ома
В различных геологических условиях залегания полезных ископаемых геофизические методы разведки применяются по разному
данных о распределении остаточной нефтенасыщенности
Пробежать глазами
ушли очень поздно вчера.
базовые навыки при работе с графическими редакторами
Защитная каска
ткань из химических волокон
В основных районах процент выпуска двуокиси серы должен сократиться на 20% по сравнению с 2000 годом.
контроль работы торговых координаторов, инвентаризация СОХ;
свободные художники
член экипажа
делать перевязку раны;бинтовать рану
Дальневосточный государственный аграрный университет
подержанный автомобиль
Не хотите ли вы что-нибудь выпить?
усиления антенны
в силе
Известно, что у человека после выполнения работы в течение определенного времени наступает утомление.
газовый руль
Пространственный модулятор
Отделение электросвязи
спортивная арена;стадион
А жили они с матерью в далеком о лучше которого нет н громном городе， а свете.
катаракт = катаракта
вращающий ся в
Мощный толчок под зад помогает постичь радость свободного полета (и не только в парашютном спорте)!
типаж продуктов
вакуумные выключатели;
вид сварки
разведывательный самолет；самолет-разведчик
двудольное растение
Китайская нефтяная инженерно-строительная (групповая) корпорция
и безопасность
светопоглощения нефти
Амурская липа
автоматическое р.
дивизия народного ополчения
горизонтальный размер опоры винтовой лестницы определяется на основе среднего радиуса внешней стенки резервуара 30018 мм.
соблюдать экологический баланс
запасные части и принадлежности
хвастаться без меры
Познакомьтесь, пожалуйста, это мая коллега
Как ты здесь оказался?
Шесть месяцев - это полгода.
на плотность
полезных ископаемых
Твой ребёнок больше, чем его ребёнок?
отказать откладывать
Записи, касающиеся импорта и продажи пищевой продукции должны быть правдивы и должны сохраняться на срок не менее двух лет.
Групповое устройство
И увидел Израиль сыновей Иосифа и сказал: кто это?
Я никогда не забуду проведенных с вами дней.
Испытания после монтажа на месте установки должны проводиться при плотности элегаза не ниже нормированной минимальной рабочей плотности.
И встали те мужи и оттуда отправились к Содому и Гоморре; Авраам же пошел с ними, проводить их.
обедать, пообедать
физиография； физическая география
вертикальный станок
Эта сумма авизуется банку страны продавца с объяснением прични отказа.
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
Я не помню，смотрел ли я этот фильм.
забой угольный
вас есть предметы, ограниченные для ввоза У и вывоза?
РосНИИРОС - Российский институт развития общественных сетей
кольцевой контакт
Российское фото
ротационная печатная машина
атланта хокс
Он забыл свои очки.
инструментальное наблюдение
первый шаг;первое сипытание;впервые
электроэнергический кабель
время от времени
схема планировки площадки
учащихся ;
производительность линии очистки труб составляет - 10-13шт.
следует использовать
сушильный в
понять, сколько потребуется потратить на обучение каждого из кандидатов сил
Никто в этом мире может тебя обмануть, если ты сам честно к себе относишься.
китайско-российской дружбы
Нужно посмотреть, оставьте его на два дня .
Ну, завтра в 3 часа встретимся в кино.
трап чугунный раструбный гидравлический
игра с задней линии
Мы можем дать вам скидку в двадцать процентов.
земноводный комбайн
ребёнок， ребята и дети
темпов добычи
Твой брат физик или химик ?
внедрять что во что
время загустевания
маленький шкив
проверитьисправность выключателя пустого положения и соединения проводов , попробуйте аварийный запуск
скорость смещения твёрдой фазы
в докладе
казахский танец
творческий метод
Преподаватель сказал студентам , _они должны ещё раз прочитать текст.
напалмовая бомба
тушёный баклажан
основные средства
маршал России
лубрикатор проволочный
тысячелетия люди
Ваше величество,король и королева
талант вырастает
современное здание
зубчатый насос
накладывает три шва
но не получил ответа, Я написал ей письмо, но не получил ответа.
Когда отправляется следующий поезд на/в Лондон?
активный баланс внешней торговли;активное сальдо внешней
вспомогательная секущая
техническое управление
бывшие одноклассники
Я хочу обедать в ресторане.
На негабаритных и тяжеловесных местах, а также на грузах в ящичной упаковке, высота которой превышает один метр, должно быть указано расположение центра тяжести знаком “+”с буквами цт.
приятного путешествия
в той мере, как
пограничные войска
Со следующего семестра будем систематически изучать синтаксис русского языка.
протяжный станок
Экспортный контроль
фьючерсный рынок, срочный рынок, форвардрынок
соцсоревнование=социалистическое соревнование
разбудить будто
Это организованность, умение и желание слушать, самодисциплина, настойчивость.
Знаете ли вы , что?
трансформацию модели экономического развития
Он так резко сказал.
Магистральный кабельный участок абонентской
контрольная ось
Центральноамериканский общий рынок
решить остаться дума и занять ся своим любимым делом
Какая погода будет завтра?
например: Оставайся ещё немного.
гражданская ссора；распря
За последние годы облик этой горной деревни совсем изменился.
как я хочу тебя сейчас обнять
Ракетно-космическая промышленность является базовым элементом отечественного космического потенциала, отличается наукоемкими, высокотехнологичными производственными процессами и создаваемыми изделиями, обладает высокими инновационными возможностями, эффективная
быть принципиальным в важных вопросах
классовые корни
звонить по телефону
Запрокинутая антиклиналь
Сколько денег ты расходовал в этом месяце?
Строго соблюдаться требования дейсвующих норм и правил ядерной безопасности и инструкции по эксплуатации безопасного производства в области электроэнергетики.
чертёж конструктивных элементов
красная девушка
Катание на лыжах, как один из видов туристического досуга, пользуются большой любовью у современных женщин.
Вы хотите уехать завтра?
Поражение--- мать успеха.
Широкое применение нашли также и физические методы исследования скважин.
одним из первых обсуждался
фактический брак незарегистрированный брак
При применении одного из электрометрических методов через почву при помощи двух расставленных электродов пропускается электрический ток и изучается закон его распределения
Очень вам благодарен!
водопроводный кран
резьбонакатный станок
При этом появится картина условия теста , оператор убедится в том , что условие соответственно , щелкай следующий , начинай тест；после теста появится нормальность ячейки расчета количества топлива.
лавинный диод
ну ,что ж?
Для предотвращения перетоков жидкости из одного насоса в другой из-за разницы параметров насосов после выходных патрубков насосов предусматривают обратные клапаны.
сахарная промышленность
пренебрегать крестьянином
гелий-неоновый лазер
каустическая сода
напротив дома
дебатировать дотировать вопрос
европейская валютная единица
половинная нота
вапт всекитайская ассоциация промышленников и торгов
Учителя обязаны показать пример поведения ученикам.
Если не знаете ,какая модель идёт лучше, помогу вам выбрать.
франк кфа
подарить суфле яблочное на подарок
гвозди кровельные
сборная команда провинции
кора головного мозга
любоваться кем-чем
цена фоб на что-л.
Я не могу дозвониться.
языковая лаборатория
Её внешность становится красивее и лучше, её содержание становится тоже богаче с течением времени.
Солнце сегодня такое же яркое,как и вчера.
Через три дня я вам позвоню,и вы будете знать,приняты вы или нет.
Универсальный операционный стол
кабель связи
упомянуть 5047 упор
век низких беспозвоночных животных
возникнуть возникновение
Твой брат физик или химик ?
стартовая тяга
К 2020 году мы осуществим полный переход на 12-летнюю модель обучения.
Мы обязуемся выполнять правила международных перевозок.
При детальных геологических исследованиях масштаб карты в зависимости от сложности геологического строения колеблется от 1：50000 до 1：10000.
комплектный витамин
магнитная бомба
как долго стоит здесь поезд?
практика на строительствах
каракуль арьс
адаптация глаза
Ты знаешь, ведь всё неплохо!
например: Я ещё раз пригласил её на свидание, но она сказала, что нет времени.
Он твой друг?
Моя дочь задала мне вопрос, и я не знаю, то ли плакать, то ли смеяться.
разность потенциалов
вн ики всероссийский научно-исследовательский конъюнктурный
На этой неделе они будут обсуждать вопрос о порядке платежей.
аттестат аккредитации исключить проверку
Чем больше я узнавал этого человека,тем больше он мне нравился.
трибуны для зрителей
формирование плана продаж и закупок
слоновая кость палочки из слоновой кости
повреждения минеральных поверхно стей
Достижения в науке и культуре той эпохи еще и сегодня считаются бесценной сокровищницей в культурном наследии Китая.
палата хирургического отделения
рождаются общие интересы.
опорного горизонта
вес тела.
разрешить 3872 разрешение
Забытая мысль иногда наиболее значительна.
косой мяч
светофор;сигнальная лампа
В некоторых случаях скорее нужен наскок и напор,нежели безмолвное склонение головы
Пожалуйста,подождите десять минуту.
направляющий в
бесколлекторынй однофазный синхронный
Ток трех фаз статора генератора;
в соответствии с креативной стратегией заказа
искусственный искусственный дождь
МРТ международное разделение труда
новый чат
воздушный баллон
чугуновозный ковш
Он лежит в постели вместо того, чтобы работать.
Эйфелева башня
это не это будет хорошо
Проверка пищевой продукции
дурман--наркотическое средство
Кроме того, к различным группам масел предъявляются и специфические требования в зависимости от назначения и условий применения масел.
куриная память
День светлый.
анодный кабель
новый новая юбка
вследствие чего
симфоническая музыка
Смените колесо,пожалуйста.
переписать на хорошей бумаге
приходят к точке наблюдения раньше других волн, что позволяет легко их обнаруживать.
совершенное преступление
агрессивная война
корабельный контейнер
индивидуальное хозяйство
Одна ласточка весны не делает。
С праздником!
в письмах к родным
Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций
Календарный штемпель станций назначения
Вас просят к телефону
со стороны виднее
безопасность безопасность страны
миниатюрный телеспектакль
Торф топливный
выпускной клапан
Всемирный совет церквей
метод разработки
рыболовный спорт
к терминалам каждой кабели добавить сопротивление 10к
неподвижный пост
камеры сгорания
и ламаизм
кабель модемный
Как только там были два человека, одна называется Я люблю тебя, другое название я не люблю тебя.
Пекинский педагогический университет
зал заседания
Я рад / рада, что Вы хотите купить дом.
Египет - ид на из самых четырех древних стран в е.
Анализ структуры и динамики внеоборотных активов
для внутренней изоляции силовых трансформаторов, трансформаторов напряжения, реакторов и конденсаторов связи импульсы отрицательной полярности.
горюче-газовый искатель
Датчик температуры воды
для гидравлических систем
Дайте мне кусок мяса без костей.
картинки или просмотр изображений
в работе 2006 года.
Ведь нам дано так от природы
быстросменяемый переходник
Китайская компания по импорту и экспорту по продукции
с момента регистрации
Численность трудоустроенных возросла на
Мы исходим из предположения, что функционирование достаточно сложного механизма нефтяной компании не определяется однозначно объективными технологическими и технико
представить на ваше рассмотрение
пригласить к сотрудничеству
русский прил
в осадочных бассейнах
цена включает
отвечать, ответить
привезти привыкать
Объединение берет на себя изготовление и поставку заводу продукции в соотвестсвии с приложением 1 к настоящему контракту.
Сеть передачи банковской информации
интернет фанатик дословно: сетевой червь
Панель задач
сопротивление их износа
Установка для плазменной резки
четыре кинотеатра
увлечь / увлекать
В нефтяной промышленности различают скважины следующих типов по их целевому назначению
обществе .
Мы предлагаем вам два варианта перевозки：морской и железнодорожный.
Не в деньгах счастье.
юношеский рекорд
на сжатие
Лавинный диод
классовое столкновение
обратный клапан нефтепродукты
кровельный лист
Невозможно постигнуть непостижимое, но можно постигнуть непостижимость!
Подошёл к двери некто в шапке.
в примечании предприятие надо раскрыть следующие информации с взаимосвязанными запасами товаров
Международная лига по правам человека
Опыт - это то, что получаешь, не получив того, что хотел.
закаленное стекло
бесплатно пол документы гражданство подпись отметка Российская Федерация декларация назначение зелёный канал красный канал
Откройте все крышки цилиндров,нельзя повредить прокладку.
Наша задача состоит в том,чтобы концентрировать гланые силы для развития социалистической экономики.
носить несов.
предохранительное оборудование
Было бы хорошо, если было бы так.
Где здесь ванная комната,туалет,ресторан,бар?
Дайте, пожалуйста, коробку печенья, пачку чая и кофе.
Бурый уголь Низкоколорийный уголь Древесный уголь
ответвление нефтепровода
ядро клетки;цитопласт
На площади стоял памятник в виде пирамиды.
морские и океанические рыбы
пока утолится гнев брата твоего на тебя, и он позабудет, что ты сделал ему: тогда я пошлю и возьму тебя оттуда; для чего мне в один день лишиться обоих вас?
Завтра у нас будет экскурсия.
машиностроительная промышленность
замковая резьба/крупная
На русском языке
поплавковый наружный
золотой двуглавый орл
Агентство по сертификации не взимает плату за расследование по холодным следам.
Припомните-ка точно , как всё произошло.
будда шакъямуни
тормозной диск
юбилейный штемпель;штемпель специального гашения
Германия немцы
Разрешите наполнить бокал.
настоять натойчивость
Государственный комитет по производственно-техническому обеспечению сельского хозяйства
водные лыжи
Омский государственный университет
инженерно-строительный институт
сторожевой корабль；канонерский корабль
Реальное время брызгания топлива двигателя электронного управления зависит от этих двух датчиков .
писчебумажный магазин
знать несов.
Получить Ваш факс для нас большая честь, спасибо.
стыкосварочный переходный фитинг
Прощай навеки (навсегда)!
система отопления
Страшная привычка - говорить, когда мозг отдыхает!
подземная канавка через дверь
Я хотел бы сегодня попробовать ваше национальное блюдо。
ЦПНТОНГМ=центральное правление научно-технического общества нефтяной и газовой промышленности им.
на прошлой неделе
собирать народные рецепты
Разведочные скважины служат для уточнения контура нефтеили газоносности уже эксплуатируемых месторождений и разведки новых (глубже или выше) залегающих горизонтов в этих месторождениях.
трудиться трудиться над исследовательской работой
горизонтальная пилорама
Напишите здесь вашу фамилию, имя и адрес.
Разведочные скважины служат для уточнения контура нефте- или газоносности уже эксплуатируемых месторождений и разведки новых (глубже или выше) залегающих горизонтов в этих месторождениях.
экскурсионный автомобиль
Если случился крупный инцидент, касающийся угрозы безопасности пищевой продукции, то отдел управления здравоохранения уровня уезда, получивший отчет, должен, согласно действующим правилам, сообщить об этом в народное правительство своего уровня, и в отдел управления здравоохранения более высокого уровня.
знания по литературе
в выступ
Женщины работают наряду с мужчинами.
старых месторождений
проектно расширенное
В весенние и летние месяцы здесь жизнь бьёт ключом.
Операционные системы
между прочим
К ним ， относятся парафины, содержащиеся в различных количествах почти во всех нефтях.
дипломат`ические каналы
Эти скважины бурят за пределами контура нефтеносности, и вода, поступающая через них в пласт, поддерживает пластовое давление и проталкивает нефть к эксплуатационным скважинам
В случае причинения ущерба ограниченному товариществу или другим участникам товарищества в результате деловых операций участника с ограниченной ответственностью от имени ограниченного товарищества в отсутствие полномочий, данный участник с ограниченной ответственностью несет ответственность по компенсации ущерба.
в печи с автомтизированным контролем
сферический резервуар
в других случаях с помощью этих методов отыскиваются не сами полезные ископаемые
скажите, есть ли зде сь консульство нашей страны?
Возьми с собой солнечные очки.
копировально-токарный станок
Для информации, описанной в подпараграфах 2 и 3, если последствия ограничены конкретным регионом, то информация может быть выпущена отделом управления здравоохранения народного правительства соответствующей провинции, автономного региона или муниципального образования, находящегося в непосредственном подчинении центрального правительства.
коммунальная психология
Ее называют классическим образцом китайской традиционной одежды.
на долото
всестороннее развитие в нравственном,умственном и физическом отношениях.
разойтись расцветать
Ульяновский государственный университет
Вопросы о Вашем опыте работы
Международная организация спутников дальней связи
Мы вступили во Всемирную торговую организацию, начался новый этап открытости внешнему миру.
Мне также .
больше деталей и подробностей при ответах на вопросы.
рабочий цилиндр
торговый контроль
секретарь Президиума
осматривать производственную линию
впрочем,однако,хотя и,несмотря на то что
высокая адгезия
Об этом даже и он не знает.
очищающий крем
Лучшим вариантом будет ответ, который определит проблему, а потом предложит вариант ее решения.
Обновление содержания филологического образования происходит в условиях модернизации образования, главной целью которого является достижение нового качества общеобразовательной подготовки школьников.
Только при народной власти народы Средней Азии получили условия для усп ешного развития национальной культур ы и науки.
башмак высокой эффективности
широкоугольный объектив
банковский резерв
Не мог(ла) бы ты закрыть окно для меня?
банк-корреспондент банк-финсирования
самопишущий а.
Он может владеть сочетание научных исследований и практики.
принимать поздравления
тогда весь год будет счастливым.
правда это очень удобно
механическая юстировка
крупный город
стальной фланцевой клапан-отсекатель
зарплата обслуживающему персоналу
право на претензию предъявлять претензию признавать претензию
развитие общества
Я буду продолжать изучать русский язык и надеюсь изучить его как следует.
У меня есть что сказать.
Он всегда считает, что ему не у кого учиться.
а главную страницу
реформа китайских иероглифов
журналист временный
развивать добрососедские отношения соседними странами
редактирование записи справочника
Он пошёл в читальный зал, чтобы посмотреть новые журналы.
стоимость запаса товара ,который инвестор вложил,надо определить по оговорённой стоимости в договоре или соглашении капиталовложения ,но исключение оговорённой несправедливой стоимости в договоре или соглашении
Снимайте пожалуйста вашу шапку и очки, принимайте проверку.
безудержная инфляция
результат получить результат
чувствовать себя как дома 40．Гора с горой не сходятся, а человек с человеком сойдутся.
Государственное ведомство по атомной энергетике
Чем ты занят в последнее время?
Силовой агрегат
управленческая информационная система；система управленческих информаций
книжный шкаф
предметы,на которые налагается пошлина
кабельная бирка
международная космическая станция
мебельный лак
ориентировочная цена
рассмотреть рассмотрение
учебный снаряд
Это мама.
Утаивание подобной информации сразу обнаружит отсутствие положительных рекомендаций или неопытность соискателя.
ВТЦВсемирный торговый центр
министерство цветной металлургии
биполярная интегральная схема
цена франко-граница
от замещения
Отдел управления здравоохранения при Госсовете должен, исходя из технических потребностей и результатов оценки рисков для пищевой продукции, своевременно обновлять стандарты, касающиеся ассортимента, степени использования и дозы пищевых добавок.
Вы не знаете , где остановка троллейбуса .
этиловый спирт
продавать со скидкой
пукнкт скорой помощи;пункт первой помощи
кабельный б.
Мой учитель в конце октября приедет к нам в гости.
за отдельными исключениями
Ослабление или неправильное соединение проводов электронного газа.
русская народная пляска
двухколонная конструкция
Цато=центральное торговое акционерное общество
поддержать нормальное испражнение
некоммерческая организация
Я только что сказал?
индекс и дата исходящего письма
например: Я не ожидад, что он так поступил.
импортный(экспортный) контингент
не в помещении, на улице
один за другим
завершить зависеть
клиенты скачать
Помогите мне, пожалуйста, заполнить бланк.
За день до отъезда мы собрали вещи.
инновационные технологии
учредительные документы компании
разделительная смазка для литья цветных металлов
Линейный выравниватель
где Где они?
центральное управление по делам радиовещания
свободно свой
Я не могу есть яйцо.
регулятор давления
Правда так.
ошибка судьи
коэффициент керра
Лака для волос не нужно.
пол буровой
относительное прилагательное
цех мерительного инструмента
Читинская государственная медицинская академия
Международная федерация по правам человека
Всемирная ассамблея молодежи
точечный пунктир -- линия 0,00
У меня в номере не работает розетка и телевизор.
финансово-экономический ф-т
например: Вчера вечером я видел твоего друга.
овод ；слепень
Станок балансировочный-полуавтомат
Максимальная рабочая нагрузка
хороший аппетит
департамент производства
От десяти отнять три равно семи.
бурового раствора
место погрузки
новая письменность на латинской основе
Все горные породы обладают различными физическими свойствами----они могут различатьсяпо плотности, упругости, электропроводности и т.
несправедливая война
внутренняя воздушная линия
Всё будет хорошо.
строительный б
дают нам животные
с оторочками мицеллярных растворов и растворителей
культурной системы
послепродажный сервис
брать на себя
в тот раз
редуктор с зубчатыми передачами
перемена сторон поля
формирование характера
уполномоченный орган по инвестициям
закрыть вручную или гидравликой
ТЭО технико-экономическое обоснование
Детскими болезнями надо переболеть в детстве.
Сегодня мы будем плавать в море.
Послушай моё объяснение.
Когда ты купил(а) машину?
ООО международной торговли
распространения волн и другим параметрам колебаний определяют глубину залегания и форму тех геологических границ, на которых произошло преломление или отражение волн, судят о составе пород, через которые прошла волна.
квадратный вкладыш
серый потолок
с году на год
там-том-тут-тот дом-дома
год работы?
влажный климат
адресат, иногда и его адрес
С тех пор как он уехал на Родину, мы ниразу не виделись.
Бережное отношение к воде следует воспитывать с детства.
Опишите свое самое выдающееся достижение и неудачу за последние два года.
Для нормальной
величина разные величины
Казанская государственная академия ветеринарной медицины им.
Мы берем во внимание не то ，какая эта сумма--большая или маленькая，а то рациональны цены или нет.
нефтяных газов
Вид испытания
надоедливый соперник в любви
затраты на питание
освобождение от уголовной юрисдикции
Ну, они (русские) тупили полдня, говорят
Международная организация работодателей
взрывозащитный наконечник
гидро-генераторная установка
поезд тронулся
Косметическая операция
укладывать(оставлять)только наверх у
гидравлический конец насоса
элемент и назвал его ниобием, не зная, что это тот же колумбий.
завод радиоаппаратуры
шёлк шёлковая одежда
стоянка машин
города с работой одной из старейших
формирование отпускных прайс-листов
Проверка:Перед отгрузкой товара продавец должен по контракту сделать заявление о проверке качества,артикула,количества,вес а,вида упаковки,а также их соответствия требованиям безопасности и санитарным нормам инспекционным управлениям продавца.
Звучала музыка и смех.
проверить уровень масла.
отметка системы
Тормозная система
В контракте предусматриваются демерредж и диспач, и тут уж не может быть и речи об убытках с вашей стороны.
шелковые носки
Не успели оглянуться, _уже прошли наши школьные годы.
первый квартал
ЕГРЮЛ единый государственный реестр юридических лиц
Сельская первичная сеть
для определения стабильности
политика цен
климат сухой
скруббер высокого давления
ещё и так называемые
сделать тактическую смену
предприятие совместное
вал перемены скоростей
значительное влияние
Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций
звонить, позвонить
Вы не правы, это не законно,！ мы уже запомнили номер
информационных технологий
Цена подходит.
принимать ～я
восьмая нота;восьмушка
радиально-сверлильный станок
шаг 800, шахматное расположение
дневник работы
момент затяжки
Объёмный резонатор
винтовой дитандер
на вертикальное положение
астрономические координаты
Десять тысяч рублей
устроить болыибй банкет
У меня есть эта книга.
моему, вы правы.
ссориться с мужем
малое предприятие
Позвольте представиться，меня зовут ….
пробковый пояс
Мы намерены создать производственную базу по глубокой переработке сельхозпродукции на основе современной технологи и ее реализации.
подтягивает кожу вокруг глаз
Хорошо,так сделаем.
Исав, выслушав слова отца своего Исаака, поднял громкий и весьма горький вопль и сказал отцу своему: отец мой!
почтовый автомобиль
карантинный пункт;противоэпидемическая станция
судья международной категории
посадка козлом
структурная стилистика
пескозащитный лес
механическое прилипание
Скажите, пожалуйста, как
цена включает упаковку или нет?
стремление к профессиональному росту и самоусовершенствованию, ответственность, быстрая обучаемость, коммуникабельность, целеустремленность, творческий подход к решению проблем, аналитический склад ума, инициативность, пунктуальность
изучение и анализ деятельности конкурентов
системы оптимальные
печатный механизм
музыкальный фильм
абсолютной тем.
О,Иван,как рад тебя встретить.
вид обуви
единая цена
Не для чего
единица денежная единица
бурение второго ствола
Но с помощью современного оборудования мы завоевали эту пустыню и сейчас можно свободно входить в неё и выходить обратно.
нулевой м.
единоличное сельское хозяйство
масло трансмисионое
читать, прочитать, прочесть член что чтобы что-нибудь что-то чувство чувствовать чудак чудесный
дизельная рама
Большое спасибо!
газовый а.
я только в шутку
автономный округ
двоюродная сестра
описание материалов
Лобовое стекло, конечно, полностью не разбилось, но потрескалось изрядно
технико-комерческая документация
сравнительный метод
В них толщина осадочных пород достигает 10 тыс.
Настольный компьютер
видеть увидеть
Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать
любить ннсовч
узнавать из газет
извлекаемые запасы нефти составляют 14 млрд т.
индекс относительной силы
нефтеперерабатывающими заводами
ежедневный бухгалтерский журнал
совершен прорыв в
Что у вас будет в воскресенье？
экспертная комиссия забрак доказательство испытание франко-берег примечание извещение об изменении машин
консервная промышленность
Дагестанский государственный технический университет
право о гражданстве
Когда люди начали умножаться на земле и родились у них дочери
гидравлическая турбина
Процессоры нового поколения
плазменные мониторы
некачественное топливо с влагой и воском：промойте топливную систему , замените топливный фильтр.
торцевой ключ
противопожарная установка
постоянное нейтральное государство
высокочастотный электромагнитный
горных пород
клей картон
отрицательное понятие
большой шоколадный торт
Ты очень тупой.
буферная прокладка
вход выход станции
Почему я не могу прийти?
При укладке или хранении нельзя стать около паровых труб или других источников тепла.
Стоянка запрещена
У нас другой вариант
дифференциация заработной платы
план приобретения буровых оборудований
аварийные затраты
Это просто штука.
Управление отношениями.
слабо следующий
Как ты тут оказался?
содиненные штаты америки
освоить освещать
Дорогие продукты или услуги.
андрей не такой,чтобы отступить (сдаваться )перед первой же трудностью
международной ассоциации
дистанционным управлением
обрадовать радостный
Носящие часто общее название----промысловой геофизики----и состоящие в исследовании некоторых физических явлений в скважинах.
срок действия ～а
работа с подрядчиками
Нарисовать таблицу
Россия является красивым городом, я люблю его культуру, традицию, и конечно, язык, мне нравится путешествие, если у меня возможность, я хотел бы пойти в другие города России.
Побледневшие листья окна
Купи туалетной бумаги и что-нибудь попить".
снижение интенсивности труда
Кварцевый песчаник
смазывающий шприц
спортивная куртка с капюшоном
детальный монтажный чертеж трубопроводов
система привязки заработной платы к итогам их работы
огнеупорная глина
Мы поможем вам познакомиться с этими достопримечательностями и постараемся ответить на интересующие вас вопросы.
Она себе портрет нарисовала.
организационно-правовых форм
Начальник цеха мастер рабочине
сократить сокращение
фиксация основных параметров
председатель правления, председатель совета директоров
высокой частоты
Кухонная посуда утварь
Например: Мой папа рано умер, и мама вырастила нас.
сбросить свадьба
Средства тренировки для тазобедренного сустава: применяются к пациентам, у которых функция действия тазобедренного сустава ограничена, закладывают основу для последующего восстановления работоспособности сустава.
Прозвенел звонок прощальный
Группа подключения
на двое суток
комиссия военного перемирия
в вестибюле
Пойдёмте вечером на концерт, хорошо?
Гулять по берегу реки
Класс напряжения
Фокус на исполнении и управлении стратегией может деморализовать или помешать творческому формулированию стратегии
каждый на китайском и русском языках, причем оба текста имеют одинаковую силу.
линейная силовая трансмиссия
насосная головка на давление
тысячный тьюячный километр
валютный арбитраж; девизный арбитраж
проездная плата
организация андского пакта
бактериологическая война
Молодец，что приехал вовремя.
Они говорят о счастье.
нефть и газ
перепутывать перепутать
Авраам сказал: да не прогневается Владыка, что я скажу еще однажды: может быть, найдется там десять?
игольчатый клапан
да это ведь леденец!
вить это письмо
это меня не касается
простая вышка
У меня есть срочное дело,прошу вас сказать мне его номер домашнего
ты скоро меня разозлишь
Сопоставимые данные
огненно -красный
К сожалению， я забыл спросить его об этом。
надоедливый соперник в любви
китайский стиль;китайская борьба
нефтегазоносный район
производственный потенциал
номинальное усилие
Ничего,только лёгкая рана.
сервировать ~стол
Расходы на ниокр на душу населения.
собственный велосипед
избыток капитала
метаболизм;обмен веществ
принять экзамен
наблюдений и опытов люди узнали, что происходит с огурцом при использовании нового удобрения.
На втором этапе, заключающемся в
Не со мною, мальчик мой любимый.
углы соединения плавающей крыши
в лучшем случае
факультативный предмет
Подводная сварка
Уже шесть часов, пора вставать.
Нет, мой муж китаец, каждый год я приезжаю два раза.
Сколько бы он ни рассказывал,его всегда слушали с удовольствием.
практика--это единственный критерий проверки истины.
Министерство иностранных дел
И я тоже!
героиня глаз
Он наш бригадир.
вернее,(или) точнее
наружный наземной пожарный кран
В основном скорость добычи нефти на разных месторождениях колеблется от 1 до 8%.
совместная налоговая декларация
противопожарные манёвры
серебряная кружка
поле свое
Что дает вам наибольшее удовлетворение в работе?
самом правительственном строительстве
Из каждого правила существуют исключения, и из этого - тоже.
мой ;
Зимой мы любим быть дома.
Извините, у нас к вам один вопрос.
перенести занята т среду
вдоль реки
знакомый прил
Мировой рынок труда и международная миграция рабочей симы
Я забил гол с углового на пятнадцатой минуте игры。
Где инструменты?
вызвать выключать
время и за приемлемую
тормозной рычат
твёрдую валюту
операция форсирования реки янцзы
что,как, будто
Но кто не любил, тот не полюбит никогда
Водопроводный колодец монтируется из сборных ж/б элементов по сер.
бит/двоичная цифра
Это дядя.
персональный компьютер компьютер электрокардиограф электростимулятор сердца бесшнуровой телефон телефон кабель сильноточный кабель электровентилятор электрохолодильник электроутюг телевизор электробритва электрогриль электрокамин электрола электромашинка электромясорубка электроинструмент телекамера телекс
электрическая мощность
Она не ценит тебя, быть может я и не прав
проявить героизм
транспортное а.
где находится...
Сколько стоит эта одежда?
Но когда повели ее, она послала сказать свекру своему: я беременна от того, чьи эти вещи.
Говорят вам,прекратите разговор.
В таком возрасте уже трудно работать.
которые одинаковы по произношению и написанию, но разны по значению
Я немного понимаю по-русски.
Работодателю наверняка интересны причины Вашего ухода с прежней работы.
оранжевый оранжевый платок
ТЭО /технико-экономиченкое обоснование целесообразности строительства объекта/ составляется в стране подрядчика .
регистратор параметров бурения
технические условия
чёрное кофе
социализма с китайской спецификой
Аккредитив должен быть открыт по получении извещения о готовности оборудования к отгрузке.
не гадай зря
Красочные горы тяньшаня являются одной из важных баз скотоводства СиньцзянУйгурского автономного района.
изоляционный материал
Чукотский автономный округ
Она дома.
зубчатая пара
молотый черный перец
русский, украинский в совершенстве, английский - базовый
Познакомьтесь, это наш директор.
электросварочный а.
на вывоз нефти
двадцать шестой
Биомедицинская оптика, медико-биологическая оптика
В коллективе человек менее свободен в выборе варианта личного экологического поведения, чем тогде, когда он находится один на один с природой.
Китайская литература
Он ходил к нам только потому, что считал это своей обязанностью.
ЦБПО=центральная база производственного обслуживания
заканчиваться чем
кулинарный рецепт
уровень способностей
в полном объёме
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
пропадать пропадать пропадать
и очень неловко
Не надежное закрепление датчика вызывает слишком большой или слишком маленький зазор между датчиком и индуктивным зубом
племенное общество
Занятия командными видами спорта подразумевает умение работать в команде, в то время как индивидуальные занятия спортом характеризуют человека как преданного и ответственного.
литературная критика
шерстяной свитер
инвестиционного стратегического проекта
общий наркоз;общая анестезия
Там хорошо, где нас нет.
например: Как мы пойдём?
санитарно-лечебный пункт
классическая живопись;классическая картина
вот мой паспорт
Я сомневаюсь, жениться ли он на мне.
во что бы то ни стало
Морская транспортировка
Студенты, заинтересованные в соответствии с моим учебным планом.
сетевые функции
внешнее кровотечение
ароматичная говядина
заводная игрушка
политический Олимп, политическая верхушка
варочный котел
Неисправность была из-за плохого контакта проводов.
люксембург люксембуржцы французский,немецкий
Ещё - больше нет
сорок восемь
лазерный принтер
Чем выше ИВ ( и чем ниже показатели цвета и коксуемости), тем больше глубина очистки масел, лучше его химический состав и, следовательно, выше эксплуатационные свойства.
народное хозяйство。
Компания поставляет комплект частей и агрегатов для изготовления совместно выпускаемых магнитофонов.
бесплатное лечение
птичник грач дятел сова майна щегол феникс мандаринка перелетная птица гнездарь,птенец ястреб-тетеревятник певчая птица перепел;перепелка горлинка(горлица) обыкновенный зимородок неперелетные птицы ；немигрирующие птицы перепел ；перепелка горлинка ；горлица зарянка ；малиновка райская птица иволга жаворонок
козловой кран
некоторые из этих процессов .
Какой ты надоедливый,всё время смотришь на нас.
Не в моей власти.
Показания: общая слабость, сперматорея, непроизвольное мочеиспускание, импотенция, менорралгия, хронический понос и шок.
Темпаратура кристаллизации
Никогда человек не бывает так близок к совершенству, как при заполнении анкеты на работу.
максимальная частота
До публикации национальных стандартов безопасности пищевой продукции, согласно требованиям данного Закона, производители пищевой продукции и коммерческие организации должны производить пищевую продукцию и заниматься коммерческими операциями с пищевой продукцией согласно существующим в настоящее время стандартам качества и безопасности пищевой продукции, а также существующим отраслевым стандартам.
Получаемая предприятием прибыль от уплаты налога в течение трех лет деятельности освободжается
износостойкий, стойкий к алкоголю лак
Отобразить все
антиагрессивная война；война против агрессии
База и личный состав обеих сторон в любой момент разузнать обстоятельства место проведения работ
При этом возрастает удельный вес добычи тяжёлых высоковязких нефтей в общем объёме добычи нефти.
обработанные лесоматериалы
ассоциация афро-азиатских писателей
Который час сейчас?
Государственный комитет по обеспечению нефтепродуктами
снотворное лекарство потогонное лекарство
Нужно вам заказать билет на самолёт?
легкоплавкий б
Мезозойскаяя эра
Замечательная кухня в этом ресторане， и зал уютный и красивый。
наружная отделка
порочный стиль;нездоровое поветрие;вредное поветрие;порочные тенденции
по площади
Военный коммунизм
агрегат дизельных моторов
поверхность контакта
случной пункт
регулирование давления в большом диапазоне
приходите ещё!
В ресторане играет эстрадный оркестр， артисты.
сетевая коммуникация
Муфта переход, полипропиленовый д.
быстрое преобразование фурье
рабочий чертеж
том , где
русский яэык
Как игрушка,которую я подарил вчера?
собраться соблюдать
Официально приглашаем делегацию Вашей компании в конце сентября или в начале октябля присутствовать на переговорах о поставке китайских предприятий в следующем году.
на третьем году учёбы
палата акушерского(родильного)отделения
консервный нож
техника стрельбы
мой скот, и все, что ты видишь, это мое: могу ли я что сделать теперь с дочерями моими и с детьми их, которые рождены ими?
делает, делаем, делаете, делают деньги десерт дети дешёвый (-ая, -ое, -ые) днём до свидания добрый день дождь доктор документ долго доллар дома домашний, домашняя, домашнее дорогой дочка друг друзья
Когда студенты узнали, что к ним на новогодние гуляния приедут зарубежные друзья,они очень обрадовались.
земляные работы
Прошла целая неделя, прежде чем мать собрала их в дорогу.
электрический в
отряд Красной гвардия
министерство легкой промышленности
прилагать (картину) к книге
Проект хороший,но не идёт.
работать над чем
себестоимость товарных запасов через сбор контракта постройки годится
В начальный
Наладка оборудования и консультационные услуги
хвастаться успехами
локальная переменная
Формирование базы СМИ и условий работы с ними, размещение рекламы, обратная связь (комментарии, предоставление информации по запросу);
Если у меня вчера было бы достаточно денег, я бы купил ту кассету.
добро пожаловать ещё раз
Изполняемый файл
безморозный период
удорочная машина；жатка
электронные счёты
жареная цветная капуста
срок действия ～ы
наблюдения с повторением
которое сдерживает
бтн брюссельская таможенная номенклатура
Мы устраиваем здесь обед в честь вашего приезда.
таблица рождаемости
блок дросселирование
случае несоответствия веса товара, его размеров, качества,кол ичества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящего контр акта страховая компания или перевозчик несут свою ответственностьи в течение ...
проверять паспорт
В долгосрочной перспективе, корпорация, которая неподдельно заинтересованна в своих клиентах, будет интересна для своих инвесторов.
может быть
Изоляция электрооборудования должна подвергаться типовым*, периодическим (если это установлено в стандарте на данное электрооборудование) и приемо-сдаточным испытаниям.
после пяти лет работы
Калининградский государственный технический университет
участник выставки
правильная подача
соотвенствие(несоответствие) коносамента
Преломление и отражение света на границе раздела
Мозговой паралич малыша
Некоторые специалисты в области инновации убеждены, что развитие продукта должно, на самом деле, быть организовано параллельно, в форме спирали.
подготовельные работы
губная помада
Самарский государственный архитектурно-строительный университет
В будущем
позволяет увеличить
рос-лазер, лазер с распределённой обратной связью
исполнительный вице-президент
да действительно
Замечательная к ухня в этом ресторане, и зал уютный,кр асивый.
дата и место подписания
автомобиль-снегоочиститель автомобиль снегоочиститель
Уже поздно, почему не пойдёшь домой?
Оптоволоконный датчик
сальник барабана
чжэньхайлоу гуанчжоуский музей;здание покорения моря
Развивает сеть контактов.
развитию познавательной
русский напиток
крестовидная отвертка
баббит кальциевый
Кому ты ответил?
ответственный редактор
реэкспорт свидетельство о реимпорте вторичный досмотр наименование
Шунтирующие реакторы и электромагнитные трансформаторы напряжения
румяный алый алый апельсиновый бежевый белоснежный Белый
комплект инструмента для работы подземного оборудования
мужское пальто
Т так
Отнесите мои вещи， пожалуйста， в номер 209！
Всё же ничего.
внешнеэкономическое акционерное общество
для хранения керна
корпусный болт
Синхронная цифровая иерархия
субъективный симптом
Мне нужен телефон.
Учитывая возросшие за последние годы мировые потребности в навигационных услугах и требования российских потребителей к системе ГЛОНАСС, важным направлением развития системы становится разработка и организация серийного производства конкурентоспособной навигационной аппаратуры потребителей (НАП), технических средств и систем на их основе для широкомасштабного применения.
хочешь оскорбить меня
агентство заказа авиабилетов
сбить (кого) с ног
обозначения приборов, оборудований и клапанов в схеме
за углом
скошенный каблук
тоже рады увидеть вас у себя в
безвозмездной передачей
таймер разговора
рабочий документ
Со сканера или камеры
Показания: неврастения, пальпитация, ночной пот
развить развить экономику
аси и
курсы крестьянского движения
более сложна В по сравнению с восточными нефтяными районами, широко применяют съёмку в масштабе 1：10000, а в отдельных случаях даже и 1：5000.
Я забил гол с углового (удара) на пятнадцатой минуте игры, а левый полу крайний забил гол головой на тридцать седь-мой минуте
Ему нельзя спать в парке.
бурундийский франк
опухоль головного мозга;цереброма
Ой, я не знаю, новерно бюро путешествия не правильно печатало.
местные лицензионные сборы
Комитет народного контроля
ИГЭ инженерно-геологический элемент
дорогой дорогое ожерелье
промышленная база
строительные работы
полезная ёмкость
проектная документация удостоверена записью ответственного лица
Наверно будет дождь на завтра.
смотри не опозорься хорошо
в том числе и
Не сам ли он сказал мне: она сестра моя?
иметь одинаковую силу
запрашивать предложение
на что, призвать на военную
Нарушитель не проверил купленное им пищевой сырье, и производимую им пищевую продукцию, пищевые добавки и продукцию, связанную с пищевой;
Суспензия, взвесь
электрический автомат
Прежде, чем поднять козла на крышу, подумай, как ты его оттуда будешь снимать восточная
неожиданно что он так поступил
строить дом из камня
спать несов.
За счастье!
мы хотели бы напомнить вам что ...
Терминальный сервер
закон достаточного основания
Как долго идёт этот фильм?
Почему люди не хотят жить как все?
Климат здесь вредный ,тем более для ребёнка.
первобытное общество
осадочный бассейн
Какие качества храктера наиболее значимы для успешного общения с людьми?
шёлк палатки
гидрологическая станция
Ещё один стакан воды, пожалуйста.
допустить дорога
беспокоиться за сына
злой умысел " 。。 Кто хочет работать - ищет методы, кто не хочет - ищет причины!
Со следующего года надо платить за учёбу в университете.
правопреемник предпринимательской деятельности фиксированных активов юридического лица финансового лизинга договора лизинга РК изменения подпункт порядок разрешения споро инвесторов регулирует с изменениями и дополнениями Закон Республики Казахстан типовой контракт
органами законодательной и исполнительной
Ивановский государственный университет
состоит из четырёх символов
список рассылки почты
в два года.
политическое положение
Она только что вернулась из-за границы.
По содержанию парафина нефти делятся на следующие три группы: беспарафинистые--с содержанием парафина до 1%, слабопарафинистые--с содержанием парафина от 1% до 2%, парафинистые--с содержанием парафина свыше 2%.
при углеводороды
социальная революция
высокочастотный вход
Комната материала
нового поколения
оператор по компьютерной обработке информации
посторонное дело
калий хлористокислый
богиня Милосердия;бодисатва
новобрачная стать новобрачной
смело прокладывать новые пути
черная жесть
струйный принтер.
Интегрируйте стратегические приоритеты с другими поддерживающими функциями.
Эти нефти
прийти приходиться
прохождение ворот
он уже
Я не имею представления об этом человеке:я никогда не видел его ,ничего о нём не слышал.
патентная грамота
высшая геометрия
наклонный натягивающий стержень
работать по плану
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему
кривой переводник
Идите к контрольному столику номер один, там людей мало.
радиовещательная станция;радиостанция
Новая стратегия занятости
деревянные жалюзи
Одна группа шла спорым шагом, люди, не чувствуя усталости, отмеряли километр за километром и намного обогнали другую группу, которая придерживалась совершенно иной тактики шла размеренным шагом и после каждых 50 минут движения делала десятиминутный перерыв наотдых.
полотенце белое полотенце
коммунистическая мораль
диалектическая логика
Если человек по - настоящему хочет жить, то медицина бессильна.
универсальный заточный станок
Желание женщины - закон, пока желание мужчины - женщина.
Все, кроме КРУЭ и электрооборудования уровня
содействие прогрессу человечества
обстановка полного доверия
файл системы
нажать(повернуть)диапозонный переключатель
изготовить по современной технологии
быстро уровень。
перед обедом
Хочешь оскорбить меня?
инструкции по сборке
контроль дебиторской задолженности по представительству;
среды обитания
контрольный п.
электрическая машинка для стрижки волос
термическое реле
все тело покрыто...
ставить интересы народа превыше всего
Не могли бы вы помочь спустить мой багаж вниз？
многозаходная резьба
фланец полуоси
Научная конференция идёт не очень успешно отсутствия ведущих специалистов.
давление насыщенных
Гранитные ступени
И сказал: вот, я слышал, что есть хлеб в Египте; пойдите туда и купите нам оттуда хлеба, чтобы нам жить и не умереть.
внутреннее лекарство
Саратовский государственный аграрный университет
маюскульный алфавит
женский туалет
Широкое привлечение геологов к изучению нефтяных месторождений дало возможность на основе большого фактического материала, полученного при их разработке, выявить геологические условия промышленных скоплений нефти и газа и создать научную теорию поисков нефти.
норка крот бабуин мандрил морж жаба улитка стрекоза саранча богомол сверчок болотная(дальневосточная)черепаха золотистая обезьянка мошка;мошкара газель сумка хорек;хорь
кое -какой
Я не знаю, любит ли он меня.
начальник Главного политического управления
отглагольное имя существительное
регистрационная книга
дать давно
генплан, монтаж наружных распределительных коробок
Что ты хочешь сегодня готовить?
увеличение производства и соблюдение режима экономии
Он знает эти стихи ?
указатель результата голосования
Индикатор, дисплей
Моя жизнь совсем не имеет никакого значения.
устранение дефектов
Это моя мама.
хореографическое искусство;танцевальное искусство
На основании фильтра имеется датчик давления и штуцер охладителя масла.
санитария(чистота)окружающей среды
Цифровое табло ЦТЭ
Получить Ваш факс для нас большая честь, спасибо.
файл только для читения
покрышка воротного столба
начало погрузки
гри гарантия риска инвестиций
оптимизация сис темы
Их общий объём
инженер по компьютерам
парниковый эффект
Каждая сторона несет ответственность за аннуляцию туров, несвоевременное прибытие туристов, сокращение числа туристов в группе, изменение ранее согласованного маршрута.
Китайская ассоциация металлургической промышленности
Какой красивый стадион!
нанкинский музей
Умывальник керамический
По времени распространения и форму тех геологических границ, на которых произошло преломление или отражение воли, судят о составе пород, через которые прошла волна.
движение за увеличение производства и соблюдение режима экономии
Недалеко отсюда есть большой сувениров.
это просто беда
это правда я не обманываю тебя
Мы не обязаны давать согласие на обработку персональных данных.
сбытовые расходы
кодлекция обуви мужская обуви
Ой,какой сильный тот человек.
акцепт тратты
зажим;вводная втулка
двухстороннее телевидение
всемерно создавать высокоразвитую социалистическую духовную культуру
отверстие для выхода воды
кремнистая сталь
выполняйте формальности на въезд /выезд/.
Эмпатия, социальная осведомленность.
Да, я хочу одно яблоко.
сверх сферы применения
сетевые функции
Трудовые споры и разногласия сторон по вопросам соблюдения условий настоящего трудового договора разрешаются по соглашению сторон, а в случае не достижения соглашения рассматриваются комиссией по трудовым спорам и (или) судом в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.
технологический монтаж сточного накопителя
привод переднего моста
Расчет цен произведен на базе мировых цен.
Мне нельзя не вмешиваться.
электрическая машинка для стрижки волос
чертеж сварки
Модель раскладывает сложный процесс инновации в крупных корпорациях на несколько более мелких частей.
С целью выравнивания потенциала строительные металлические конструкции, стационарно проложенные металлические трубопроводы всех назначений, металлические корпуса технологического оборудования и т.
вычислительная техника
Международная морская организация
нет иного такого хорошего как
в основном
геофизическая разведка
составить составной
Белое солнце пустыни
механика материалов
литье шрифта
Московский государственный технический университет гражданской авиации
эта ремень сьехала туда
Почему ты не сказал раньше раньше?
Высшее образование
Потерять сознание
на нефтяных
Подлинную революцию произвёл здесь турбобур.
изменение наименования товарищества;
Дом родной
Кольцо защитное
блок системы управления
Достичь снижения себестоимости и эффективности.
дроссельный золотник
магазин сетевой торговли
однодиаметральный тройник
У него не было аппетита, и он ел через силу.
куртка альпиниста
спокойно жить и работать;жить в мире и спокойствии;наслаждаться мирным трудом и спокойствием
вагранка;плавильная печь
в первую неделю каждого месяца
балетные смотрины
цепная реакция
сильфонный нагреватель резервуара
В следующем семестре плата за обучение повысится.
детский крем губная помада зубная паста
крытый манеж
в последние предпраздничные дни
в значительной мере
услуги в реализации; в сбыте
Эта книга мне не к лицу.
Классический пример: стоит женщине войти в автобус, все мужчины, начиная со школьников и заканчивая убелёнными сединами стариками, сразу встают.
Неработающее состояние
их питательных
избирательное право；право выборов
истинная средняя
значить несов.
заполнение густой смазкой
укреплять понимание
Говорят,что у вас землетрясение,всё в порядке?
оно было повсюду.
кабельный завод
разумное чувство юмора.
Полевые геологические, геофизические и геохимические работы, а также бурение скважин до открытия месторождения носят общее наименование поисковых работ.
Теперь нам предстоит совместными усилиями налаживать сотрудничест во вдоль границы, а также вместе охранять окружающую среду как в инт ересах двух стран, так и во благо всего нашего региона.
начало погрузки
ваше свидетельство еще действительно/уже потерялосилу/.
отчетный период
Голубой звездный свет
Сетевой узел
что здорово то здорово
какая сегодня погода？
Но есть иные способы геофизической разведки, в которых изучаются явления, вызванные самим разведчиком, но характер изменения которых так или иначе видоизменяется
щит низкого напряжения
пропитка силиконовая для камня и кирпича
материал защитной трубы
основан на использовании
Обычно я встаю в шесть часов, а ложусь спать в десять.
Орловский государственный университет
У него счёту нет книгам и газетам.
основные фонды
разница времени
Заказчик вправе исключительно в своих внутрихозяйственных целях использовать, копировать и распространять для внутреннего пользования рекомендации (как устные, так и письменные), отчеты и другие документы, которые Исполнитель подготовит или может подготовить в ходе оказания Услуг
Расширение дружественных контактов и сотрудничества сторон в области образования, культуры, здравоохранения и спорта благоприятствует укреплению и упрочению социальной основы добрососедства, дружбы и взаимного доверия между двумя государствами.
Заткнуть дураку глотку - невежливо, но позволить ему продолжать - просто жестоко!
предохранительный к.
технологий ключевого оборудования
в результате
сигнализатор аварийного падения уровня тормозной жидкости
И дал о нем фараон повеление людям, и проводили его, и жену его, и все, что у него было, и Лота с ним.
на этой неделе
а рынок?
время от времени
Во дворце каждый вид зверей имеет свое символическое значение.
сейсмических сигналов для морской разведки
Есть свободное место?
рассматривать Россию как важного стратегического партнера
с погрешностью
Желаю, чтобы вы все полывали в нашей стране и у меня в гостях.
австралийский доллар
комитет экспертов
датчик давления
бизнес модели аутсорсинга
вздорожание валюты；ревальвация
отключатель низкого напряжения
листопадное дерево
алгебра логики
паспорт дипломатический паспорт служебный паспорт общегражданский паспорт
перитонит;воспаление брюшины
Где можно позавтракать?
обстановка обстановка для учёбы внутренняя обстановка
И сказал Исав: не потому ли дано ему имя: Иаков, что он запнул меня уже два раза?
передавать дело в арбитраж
синхронный датчик
трёхмерная сейсмика
Я одену только футболку и джинсы.
Импульсный рубиновый лазер
Например: Уже поздно,мне надо идти.
территориальный диалект
исторический идеализм；идеалистическое понимание истории
и золото той земли хорошее; там бдолах и камень оникс.
штуцер прокачки
В дороге ребёнок заболел.
поддержка армии и забота о населении
ракетнокосмическое техники
Я понял, почему он ни о чём меня не спросил.
стальные прокладки
одесская обл.
перепад давления
Почему ты любишь такой цвет ?
учетный банк
строительная площадь
сдержать дрожь
помогать другу выйти из трудного положения
выбрасывают б.
спускаться/спуститься ~по лестнице
Мы тоже рады
в старые годы
например: Ты опять уходишь, уже так поздно.
ведомная зубчатка
скрытое употребление синонимов
прелестная часто появилась вне ожидания.
чувство самоуничижения
пригласить для заказа оборудования
глинистый слой
Китайским сельскохозяйственным банком
вести(проводить)критику и самокритику
жаккардовая ткань
ремонтный плашечный превентор
мы Мы друзья.
Уголь тувинский
народного хозяйства
Давай мне подумать.
Вдруг зажженный в душах свет!
помогать, помочь
зелёный желтоватый
страховой полис；страховое свидетельство
В смысле полезных ископаемых Китай является одной из богатейших стран в мире.
содружество багамских островов
награждать кого чем: наградить солдата орденом
артезианский колодец
Там стоит моя стерео установка.
Вам здесь нравится?
социальные группы
Организация "исламская конференция"
отстоять отсталый
Ты можешь мне постирать чулки?
купить сыну подарок
ошибаться ,ошибиться
международная воздушная линия
увеличиться(возрасти)на 80 процентов
катодный и анодный кабели
Численность информации, которую должен усвоить современный студент, с каждым годом увеличивается.
решение ～а
поплавковый б
матричный принтер
метод учебы
Но окна открыты.
Этот вопрос касается исключительно профессиональной сферы.
На мне синее платье.
А я тебе не переходящий приз!
обжимная способность
главный бак
олнооборотная печатная машина
бег на 3000 м.
и т.
Стильно одеться мама не разрешает, но очень интересно, понял?
валик привода масляного насоса
электронное формирование ижображения
учащихся .
частицы до минимального размера в 2
Весь вечер мы были вместе.
Пневматическая лебёдка
Этот преподаватель хорошо объясняет урок.
опт`овая торговля
номинальный ток термического успокоения
коэфициентов площадей
Этот вопрос дает Вам возможность оценить, как много кандидат знает о продажах.
без упаковки; груз насыпью
вес общий вес
Я хочу поехать в китайское посольство.
Уже поздно было, а русалочка все не могла глаз оторвать от корабля и от прекрасного принца.
самоцентрирующие роликовые подшипники
Он сделал им пиршество, и они ели и пили.
закон закон
включать/включить ~радиоприёмник
По рождении Фалека Евер жил четыреста тридцать 370 лет и родил сынов и дочерей и умер.
из года в год
Полупроводниковый лазер
двусторонняя торговля
около двух лет
кольцевая перегородка
стальной трос Шланг
идти как на базе
Давайте читать текст сейчас!
аварийное реле
Нерудные материалы
достигнуть согласия
субъективный идеализм
Съездите на экскурсию по городу.
Развлекательный центр
уметь дружить с окружающими людьми
этиловый денатурированный
Но он отказался и сказал жене господина своего: вот, господин мой не знает при мне ничего в доме, и все, что имеет, отдал в мои руки;
полуавтомат ическая
Мои друзья часто говорят о ней.
Радиальный люфт
Сегодня 15 января 1999 года.
Если воздух засоряется ,если реки загряняются ,то страдают не только природа ,но и сам человек.
статьи контракта
спрятать психология
Об отправке китайских детей, пострадавших от землетрясения в провинции Сычуань, на реабилитационный отдых в Россию
изготовление страниц
до последнего
округ промышленного
строительный б.
водоотводное отверстие
Пионеры перешли через улицу.
Трудно ответить.
пряные овощи
в глинистый раствор
Стань лучше и сам пойми, кто ты, прежде чем встретишь нового человека и будешь надеяться, что он тебя поймет.
хотеть хочу хочешь хочет хотим хотите хотят
три градуса ниже нуля
меморандум；памятная записка
пассивный баланс внешней торговли;пассивное сальдо
условия и порядок вступления и выхода из ограниченного товарищества, а также соответствующая ответственность;
хамиская дыня
А это почём?
и при встрече, презентация издания
классификация книг и главная тема
этап-2 позиция
отделочные материалы
в большом масштабе сократить ядерное и обычное
эксцентриковый переходник
весть весы весь
просветительное движение
пусть так
Вы готовы？
Я только что сказал?
побить рекорд
светлый образ
Когда мы пришли к рабу твоему, отцу нашему, то пересказали ему слова господина моего.
первичное уплотнение и аппарат депарафинизации типа
подозревать друг друга, покинуть родину, покорить природу
Продолжительность здесь турбобур.
На второй минуте третьего раунда судья остановил боя.
Дом занимает площадь в 1000 квадратных метров
смеситель для ванны
Я буду утверждать, что ты совершишь ошибку, если будешь поступать так.
протокольный отдел
например: Он сказал,что он начинает писать роман со следующего месяца.
стальной штуцер
Парижский клуб
Добавьте немного охлаждающей жидкости в радиатор, пожалуйста
нести убытки; терпеть убытки
фильтр тонкой очистки топлива
ледниковый песок
детские продукты
Причин много: первое , транспортные расходы дороже чем в прошлом году; второе, в этом году качество товаров лучше чем раньше.
Если дольше , необходимо предложить записать его имя и номер телефона , и непременно перезвонить при первой же возможности .
холодный туман видны леса
Куй железо, пока горячо.
Я люблю бывать в лесу, там воздух чист, нет городского шума.
возмещать убытки
ОКЕИ Общероссийский классификатор единиц измерения
Все так говорят.
фундамент насосной подъема
поперечного сжатия
отзывать отказ
Где здесь шкаф?
Международный банк реконструкции и развития
Ах, ты, бессовестный!
факельная линия
резиновые листы толщ.
Вы китаец?
Национальный центр безопасности продукции водного промысла и аквакультуры
противотанковая пушка
Нам нужна помощь.
Еммор стал говорить им, и сказал: Сихем, сын мой, прилепился душею к дочери вашей; дайте же ее в жену ему;
направить отца (в столицу) на работу
Пошёл прочь!
кажите, пожалуйста, как называется эта улица?
значить несов.
конечной температуры
сигнальная лампа
Нина по желанию занимается автомобильным спортом.
когда варить пельмени положи немного соли в кастрюле, чтобы пельмени не приклеились
неорганическая химия
вступительный экзамен в вуз
пищевые продукты пищевая промышленность
Можно ли купить хороший компьютер за 5000 юаней?
софтвер уже включен
и гидроочистка
И они приготовили дары к приходу Иосифа в полдень, ибо слышали, что там будут есть хлеб.
эсминец；миномосец；эскадренный миноносец
соевые продукты
Горючие газы, полученные в процессе нефтепереработки, а также природные испльзуют в качестве топлива промышленного и коммунально бытового -назначения и в двигателях внутреннего сгорания.
первый класс
Я ещё не решил,куда я пойду.
Благодаря возникновению денег стало возможным свободное переселение людей, активизируется общение между ними.
Что это?
дежурный прил
дочь единственная дочь молодая дочь
труба охладительной воды
Хотели бы попросить вас ока зать нам содействие вполучении разрешения на беспошлинный ввоз.
монополистический капиталист；монополист
административный уровень
щебеночный бетон
пулевая стрельба
не о том речь
поливальный (поливочный) а.
Отгрузочные документы:При отгрузке товара продавец; обязан приложить к железнодорожной накладной и комбинированные перевозок следующие товаросопроводительные документы:(1)Специфи- кация в 2 экз;(2)Сертификат о качестве в 1 экз;(3)Упаковочный лист в 1 экз.
Часть низкого давления
Очень приятно с вами познакомиться.
Тебе уже можно пить алкоголь?
частота гребка
жертва обм`ана
электрический насос
центрирующий фонарь
чеснок поесть чесноку
органическое единство
право личности
двухмесячный журнал
Он стал руководителем из рабочего.
на нефть и газ
усилить (улучшить) питание
первый экран
Мал соловей,да голос велик.
заключить контракт
поступить поступок
Летний период длительный довольно жаркий и сухой.
и безраздельно
для измерения
составляющая п.
всё-таки самым главным для его проявления будет для каждого из нас та практическая работа ， которую он возьмет на свои собственные плечи.
замедлять заменять
залежи на дне моря
захватить стратегическую базу
расход солярки
город увеличить(ся), повысить(ся), возрасти, прибавиться сооружение, здание, постройка прошедший; в прошлом тёплый температура воздуха градус система отопления; отопление гостиница, отель ресторан, столовая; гостиница
воображение;воображать;представлять себе
структурный узел
чёрные люди
отрицательное наречие
труба для отвода воды
Я слышала, что она вышла замуж на прошлой неделе.
Давай ,я отправлю тебе эту информацию по электронной почте .
текстильный институт
Например: Уже поздно,поговорим завтра.
агро биолог
мешки для мусора; мусорные пакеты
продавац универмага
В послевоенный год этот разрушенный завод быстро постановили.
В нашу спортивную команду нужно по крайней мере десять человек.
рост расходов и ответственности
поддержка партнёрских отношений с существующими, развитие бизнес-отношений с новыми поставщиками
Она часто так.
выполнять заказ
без них немыслимо
дипломатическая привилегия
дробильный в
загрузочное окно
быстроходный минный заградитель
медонос;медоносное растение
электронное письмо
лыжный костюм брыки
И насадил Господь Бог рай в Едеме на востоке, и поместил там человека, которого создал.
человек я не речистый, и таков был и вчера и третьего дня, и когда Ты начал говорить с рабом Твоим: я тяжело говорю и косноязычен.
боль во всем теле;все тело ломит
механическая система
сейсмических записей и повысить
Да что говорить
большего счастья， чем быть верным сыном народа.
Что вам угодно
для очистки сточных вод
ретрансляционная станция;ретранслятор
дружить несов.
удивительный талант
Включить в работу устройство точной автоматической синхронизации генератора; проверить по приборам БЩУ одинаковые значения напряжения, частоты генератора и сети, а также вертикальное положение стрелки синхроноскопа; проверить правильность чередования фаз и фазировки напряжений генератора и сети на устройстве
например: Благодарю тебя,что спас жизнь моему сыну.
добавка антифриза долгого действия
мочение льна
купить сыну подарок
термостойкость теплостойкость
оптимальные процесса бурения
самолет-разведчик для фотосъемок
передний контур
Не нужно ли тебе помочь?
Воздушной фильтр является важным агрегатом входной и выхлопной систем воздуха , дизеля для машины применяет сухой бумажный воздушный фильтр.
Глупец, тот кто считает что никогда не совершал в своей жизни ошибок, утверждающий что в нем нет ни одного
Если ты читаешь сейчас мое смс, значит ты меня обнимаешь.
комбайн ер
Чем ближе мы соприкасаемся с великими людьми, тем более ясно видим, что они всего лишь люди.
рыночная ситуация
подвижноопалубочное строительство
что не менее важно
факультет иностранных языков
в этом мире ты для себя ничего не жди
одна десятая.
послойный а.
диафрагмовый расходомер
развитии системы социального обеспечения, охватывающей город и село
Что мы свидимся вновь.
тракторный завод
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах，вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
техникум металлургического машиностроения
контроль остатков продукции на складе компании и на складах филиалов
При таком подходе реализуется важнейший принцип бережного и экономого использования природных ресурсов.
судья за воротами
Вязкость масел определяет надёжность режима смазывания в условиях жидкостного трения.
Бессовестный это тот, кто скрывает повреждения свои недостатки за чет повреждения интересу других
Внимание： подкова
несчастный случай
оборотной насосной воды
представлять на рассмотрение
бумага для рельефного печатания
При осмотре больного мальчика вра ч обратил внимание на его тяжелое дых ание.
ель канадская
монохромные мониторы
разведывательные войска；часть разведки
реализовать готовую продукцию
Его способности не смогли раскрыт ься в той войне.
районная библиотека
панель инструмента
Китайская компания по импорту и экспорту зерна, масел и пищевых продуктов
смотр народных танцев
Корреляционная зависимость
Праздник весны в Китае длится около двадцати дней
современная живопись
обегающая контроль
Все они были сходны между собой, но каждому были свойственны неповторимые индивидуальные черты.
Эти процессы
копирование справочника
правила движения по автомобильным дорогам
Ускорить производство
Технология и сотрудничество всегда являются ключевыми моментами для получения большей прибыли на
опираться на бедняков и низших середняков
Хорошо, слушаю тебя.
Час сорок пять ночи
Они всё таки надеются в каникулы бывать в Киеве.
водораздельный шлюз； вододелитель
короткий осесимметричный скважинный
включающего все наиболее распространенные в интернете функции
астрономический факультет
баньпоский музей
В каких ситуациях оправдана ложь?
временный тепловой контур
высоты подъёма цементного раствора
Что вам дало ваше образование?
в металлургии
контроля и управления
получать, получить
антикоррозионные добавки.
осевая линия
Сегодня я начинаю новую жизнь.
богатый жених
Пусти меня,я то вызову милиционера.
лыжный слалом
масляный насос
гимнастическое бревно;бум
отметка естественной поверхности земли
поясной портрет
Установить отношения стратегического сотрудничества
сова кричит
Они встретились так , _ они близкие друзья .
выступать против излишеств и расточительности
Об обеспечении конституционных правграждан Российской Федерации избирать и быть избранными ворганыместного самоуправления
буровой канат
хрустящий лосось
Ах,как ты пополнела?
рукоятка，дающая скорость лебѐдки
необходимые документы
сохранить как
Он настаивает,и тем не менее я не могу с ним согласиться.
Государственный комитет по развитию и реформе
промышленность химических волокон
При контакте сырья и горячего катализатора происходят реакции крекинга.
левый вентилятор
и когда Египтяне увидят тебя, то скажут: это жена его; и убьют меня, а тебя оставят в живых;
радиовещательная станция
я пассажир
дизентерия овец
Что ты будешь делать завтра？
Фёдор, ты когда будешь налягать на английский, пожалуйста, делай это не так громко как в прошлый раз
территории третьими государствами в ущерб государственному
от двигателя
Поступить в хорошее учебное заведение является мечтой каждого.
Четвертичный цифровой канал ШИМ
пристежная подкладка
Показания: гастралгия, гастректазия, межрёберная невралгия.
Я приехал（а） в Москву в прошлом месяце.
Пожалуйста, отцу пятьдесят восемь, а мать моложе его на два года.
на свариваемость
Но Ветру показалось мало этого, и он решил: "Если я дам Цветку всю свою мощь и силу, то тот одарит меня чем-то ещё большим".
Пошли все, в том числе и мы.
договор о границе
отверстие для обратной циркуляции
теория терригеного происхождения нефти
До освобождения трудящимся жилось очень трудно.
Вы ощущаете на себе давление на работе/ в повседневной жизни/в школе?
депортация выгнать за пределы
с оторочками растворов поверхностно-активных веществ
Все горные породы обладают различными физическими свойствами----они могут различатьсяпо плотности, упругости, электропроводности и т.
абсолютная а.
рассказать рассматривать
что, благодаря тому что , вследствие того что, из-за того что , в связи с тем что
дополнительный фрахт
люфа чилим
победить врага, подмести пол
экономически недеятельное население
смазочная добавка
Иваново детство
Когда собирались туда все стада, отваливали камень от устья колодезя и поили овец; потом опять клали камень на свое место, на устье колодезя.
Географические знания
Где туалет?
реактивный счетчик
В грязь и непогоду здесь можно про ехать только на лошади.
ципао нового фасона
активный стол.
апатрид；лицо без гражданства
море на расстояние
газовый сепаратор
Пробное устройство
жёлтый жёлтые листья
ужасный ужасный вид
Особенности системы электробурения позволяют использовать электробур (вместе с телесистемой ) в качестве забойных датчиков для получения информации и как инструмент для проведения исследовательских работ, т.
Мы исходим из предположения, что функционирование достаточно сложного механизма нефтяной компании не определяется однозначно объективными технологическими и технико-экономическими факторами.
индикатор ввода текста
регионального гидростатического давления
прядильный насос
проверить нормальность звука.
в следующем
квадратная стальная труба
не держать своё слово
Пермский государственный технический университет
Сделайте глубокий вдох!
Послушай моё объяснение.
Да, я согласен/согласна.
центрального бюджета пошло
Продается нервная система в отличном состоянии!
Богатый страноведческий материал, фотографии.
Длительность выдержки испытательного напряжения при нормированном значении указана в разделах с требованиями к конкретным видам электрооборудования и не зависит от его частоты.
По-моему，мне нечего заявить в декларации.
Министерство внешней торговли и внешнего экономического сотрудничества КНР
На дороге осторожно.
он доказал возможность определения местоположения и формы отдельных границ раздела в толще земли.
лечить больного на дому и доставлять лекарства на дом
умножить умный
обивочные материалы
платёж с ～а
проектная организация
топливные присадки
Турбинный способ, по существу
размер стеклянной прокладки
с норма
логическое суждение
Прогнозный уровень
спуск с горы в низкой(глубокой)стойке
первая любовь
видимые з.
тот самый
кашалот пятистый олень мускусный олень
залива Бохай
В идеале лучше показать, что Вы можете работать как один, так и в коллективе.
Билеты в театр ещё есть?
активная фукция познания
проведение переговоров с ключевыми клиентами
Шлю вам и в вашем лице всему коллективу театра горячий привет.
на практике
торгово-промышленные круги
Спасибо вам за то ,что помогли.
Если крик в споре - аргумент, то кулак - доказательство!
Ограниченное товарищество не может устанавливать распределение всей прибыли между частью участников товарищества; однако если учредительным договором отдельно не установлено иное.
Иркутский государственный лингвистический университет
ставить реформу во главу угла
страховать фрахтовые выплаты
установочное положение центра люка на плавающей крыше
явление закупорки/закупоривание
торговый центр
коньяк крепкий коньяк
Иди(идем) отсюда.
У нас в квартиру всё есть.
Мадрид и Берлин тоже столицы.
переводчик с русского языка
основать основать музей
подшипники ступицы колеса
как, в какой степени, сколько
Мы постараемся в пределах согласованного срока выполнить погрузки.
Ты что думаешь, что ты лучше всех?
одна плавка
заработной платы
Приемное реле
запас военного имущества
запускающих импульсов г.
Доброе утро !
День рождения моей смерти
коснуться касса
падение давления
выхлопной газ
Сокращенная нумерация
Он решил отстать с нами на всё лето.
водоотводный трубный пакет
нормированное снабжение
увы куда ни брощу взор
Настоящий контракт составлен на русском и китайском языках в двух экземплярах，вступает в силу после подпис ания представителями обеих сторон .
сетевая схема
Мне нужен двухместный номер.
Познакомьтесь, пожалуйста, это моя коллег а
операция относительно характеристики
шестьдесят девять
абсолютное невежество
выкупная стоимость претензия
индуктор высокого напряжения
Например, желание реализовать профессиональные навыки и опыт именно там, где это принесет наибольшую отдачу и пользу компании.
сборные блоки
детский художественный театр
нуждающихся семей
объект первой очереди
морские продукты
Мне нужен шкаф и комод.
В голубых океанах спрос создается, а не достается победителю.
Она должно быть модель, не так ли?
конференция оон по морскому праву
Я хочу купить свинину, печень,утку,говядину,морские продукд ы,овощи и фрукты.
нерегулярный расходный прямой материал и прямые трудозатраты и затраты изготовки.
рация принтер
предметы,подлежащие конфискации
маршрутизатор сервер аккаунт вейб-сайт интернет-бар онлайн
Любовь помогает убить время, время помогает убить любовь.
ые ресурсы
центробежный,корпус водяного насоса установлен на средней накладке, водяной насос и средняя накладка собираются совместно и установлены на передней части конструкции.
Глинобитные дома кэцзя
всё должно быть родчинено режиму .
Рад участвовать в интервью на русском языке Обычно я люблю читать книги и интернет-информации, просмотра, характер, активные и открытые, дружелюбные люди.
тогда задача чтобы и
периферический п.
Да так，ничего.
проводить программа
прямой угольник
автоматический регистратор температуры домны
для морского бурения
Он решил остаться с нами на всё лето.
натуральный каучук
мощный грузовик
командующий военно-морскими силами войсками
знакомиться с местностью и жителями
множество конечное
курсовая таблица иностранной валюты;бюлетень курсов иностранной валюты
ин-т институт
В случае объявления товарищества банкротом в установленном законом порядке обычные участники товарищества продолжают нести неограниченную солидарную ответственность по обязательствам товарищества.
кукольный дом
гонка на время
Там можно коротать время,но только много людей,и трудно найти друг друга.
тканевая жидкость
Меня не укачивает в самолете
лекарство,вызывающее потовыделение;потогонное лекарство
Продавец обязан поставить товары в сроки, предусмотренные в контрактах.
список телефонов
магазин фототоваров；фототовары
не указанные допуски
лазер миллиметрового диапазона
Мне нужен размер побольше
согласиться соглашение
Тебе не надо.
г (декабрь) - ОАО
Разменяйте мне мелочь для телефона.
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
горизонтальный г.
Нельзя сказать ,чтобы он был здоров.
игорь савович
истребительный самолет-перехватчик
половина успеха.
На фабрики древесина идет из лесных районов
Я утвердил три важнейшие государственные программы: развития образования, здравоохранения и языков.
налоговая декларация
ММБ Международный московский банк
режим бурение
и сказал им: я вижу лице отца вашего, что оно ко мне не таково, как было вчера и третьего дня; но Бог отца моего был со мною;
меня это нисколько не касается
шкаф переключателей
посадочная фара
настоять настойчивость
неопределённое наречие
третий интернационал
церковная школа
языковая норма
государственный музей в Ток ио
выругать руда
Конвертер валют
с .
почтовая квитанция
Предыдущие гражданства
лопастная мешалка
низкотемпературный солидол
А что ты ещё можешь делать?
взаимное ненападение
Малая интегральная схема
Нужно, чтобы больной принимал это лекарство.
нижний пояс
предупреждение повторной инфекции
СИФ-стоимость и страхование,фракт
сдавать экзамен
Горский государственный аграрный университет
чём заяц звание звать
мочь, смочь
вспомогательная лесная полоса
получение должности маркетолог-аналитик
но вот я вижу твою спину, с трафаретом не скучай, стой, задержись хотя б на день!
Министерство строительства предприятий нефтяной и газовой промышленности
В конце трубопровода имеется резервуарный парк, куда поступает нефть из трубопровода.
Международное разделение факторов производства
Помог бы мне найти ответ.
дефектоскопия магнитным порошком
Организация по безопасности и сотрудничеству в Европе
каменные породы
Внутриконтурное заводнение
Причины высокой температуры и их методика устранения
привлекать (что) к себе
Капиталовложение и прибыль обеих сторон будут разделяться в следующем процентном отношении; российская сторона - 51%, китайская сторона - 49%.
Вы можете послать деньги в долларах из России на любой банковский счёт получателя в Банке Китая.
Разведчик пробирался через кольцо окружения врагов.
совещание по безопасности и сотрудничеству в европе
модный фасон
крем после бритья крем-маска дезодорант красящие средства для волос красящие румяна лосьон блеск для губ кольдкрем крем присыпка очищающий крем тени для век тени для век средства для волос
табакерка нюхательная
зависимость трубопроводов брызгальной воды от винтовой лестницы
из-за установки параметров
Указать время и место отказа
не норма
Технология и техника
Я делал вид,что понимаю законы физики.
отверстие для обратного течения
русский прил，сущ.
нормированный электроток
Если бы мы через месяц закончили работу, можно было бы подумать об отдыхе.
Полупроводниковый оптический усилитель
звуковой звучать
Ему нет никакого смысла туда идти.
Цинхай-тибетское нагорье
трубозажимное устройство
Особые заявления отправителя
Я не люблю оливки.
При уклад ке или хранении нельзя стать около паровых труб или других источников тепла.
активно участвовать в физкультурно-спортивньгх занятиях и оздоровительных культурных мероприятиях， улучшать физическое и духовное состояние
сегодня Юра не слушал учителя с целью.
лидер общественности
Мы понимаем вас，но это не делает цены на ваши компьютеры конк урентоспособными.
поотраслевые государственно-частные предприятия
Проводное вещание
электронные часы
Он должен отремонтировать машину.
Я о тебе тоже думаю.
контролировать кого-что
Вы не скажете, где ближайшая станция метро?
каучуковый антистаритель
У каждого есть жизнь, но не все понимает, не бережет свою жизнь.
вернуться сов.
экранная клавиатура
на нефть и газ
трицикл;трехколесный автомобиль
предварительно покупать билет
вот мой багаж
О цене на товар
поперено-строгальный станок
сила на ключе
в отличие от
Поручаю Правительству разработать механизм стимулирования накопления и софинансирования ремонта и восстановления общего имущества.
это важное условие развития экономики и социальной сферы, поддержки предпринимательства и борьбы с коррупцией.
какой ты щедрый
заделать(заложить)отверстие в стене
Наряду с этим вращательный способ бурения обладал рядом преимуществ
в зоне
Наименование автономного района
вишневый сад
И каково влияние на наименее привилегированных индивидуумов в обществе; смогут ли они извлечь выгоду, или, по крайней мере, не подвергнутся ли они дополнительным лишениям?
двигатель в сборе
Двумерное распределение интенсивности лазерного излучения
Нормированные испытательные напряжения выключателей с нормальной изоляцией
легкий вес
поворотная задвижка
трудовая норма
оцинкованная полоса
паспорт контрольных испытаний
пропустить пропускной
беспредельный бессмертие
очень хорошо, спасибо, как у тебя?
джибути арабский
это же не шутка.
видовой фильм;кинозарисовка
В отличий от мирового рынке мировое хозяйство охватывает не только сферу производство , но и сферу обращения?
Нефтяная промышленность в Китае насчитывает уже более двух тысячелетий.
водо-моторный спорт
Не беспокойся.
Китайская ассоциация угольной промышленности
При последовательной схеме поток нефти поступает из коллектора в первый насос и обратно в коллектор, потом во второй насос и после него в коллектор и т.
механический кран
взрывоопасный газ
бросовый инклинометр
В клубе， на улицах ， в парках
подручник эстакады
современная наука и техника
экран показания параметров бурения
лучший спортсмен
в этой связи
питание чего подают через
Туннель проходит через хребет
совместная декларация
Хорошо, спасибо.
масляный б
островок безопасности;рефюк
Подул лёгкий ветерок, какой бывает только в степи.
Союз китайских писателей
отказать откладывать
магнитная проницаемость
экономические ～и
чёрная неблагодарность
сетевые игры
не останавливаться на достигнутом и стремиться к новым успехам
Я так думаю.
тетрадь для рисования;тетрадь для эскизов;этюдник
Недооценка указанных факторов наряду с другими причинами привела к существенному отставанию в бурении, особенно при проводке глубоких и сверхглубоких скважин, вследствие чего их стоимость сильно увеличилась и бурение сопровождается большим числом осложнений и аварий。
внутренний радиус ветроупорного кольца
Русская деревня
Промежуток времени между двумя повышениями напряжения длительностью 20 с; 1; 5 и 20 мин должен быть не менее 1 ч, длительностью 1, 3 и 8 ч - не менее 12 ч.
гидразин сульфат
на шоссе
высокочастотный репродуктор; громкоговоритель
Уже поздно.
Какой у вас адрес?
состоящая на территории
Я не так думаю.
Счастье было бы,если бы у меня был друг.
встречать праздник весны в кр угу своей семьи
фальшивое(фиктивное)разоружение,настоящее(подлинное)расширение вооружений
способы разрешения споров;
красочный каталог
политика сочетания подавления с великодушием
начат эксперимент с реформированием налога на ресурсы
свежий свежие овощи
непоколебимого углубления
поверхностная проклейка
и в процессе
и дольше века длится день
Очень вкусная кухня здесь.
струйный принтер
Расскажите нам о плане вашей стажировки и НИИ （научно-исследовательском институте） машиностроения.
запечатать пищевую продукцию и сырье, которое могло привести к инцидентам, связанным с безопасностью пищевой продукции и провести немедленную проверку; приказать производителям пищевой продукции или коммерческой организации, работающей с пищевой продукцией, согласно Статье 53 данного Закона, прекратить деловые операции и уничтожить зараженную пищевую продукцию и сырье;
гражданская война
оберточный материал посылок
флезерный/расточный/шлифовольный/сверлильный станок
служить служить народу
определённый член
ответы на вопросы читателей
прыгун(-ья)в высоту
количество труда
автомобиль-тягач автомобиль тягач с полуприцепом
Сибирский военный округ
например: Я ещё раз пригласил её на свидание, но она сказала, что нет времени.
сотрудник отдела импорта
литье под давлением
налог на прибыль организаций
живопись на стекле
например: Извини, я потерял твой велосипед.
дорожная техника;дорожное дело
отдел женской одежды
Образовывать круг
Государственный комитет по кинематографии
двойной логарифмический
Не только от работы к работе, но и от города к городу.
Не понимая друг друга ,они часто ссорились.
удаление мозговой опухоли
ювелирный магазин
Сначала вот так, куда ты руки суёшь?
самоочищающийся фильтр
Встречались ли вы там с моим братом?
оставить у кого глубочайшее (незабывае мое) впечатление
двойная цепная шестерня
На первых порах мне с трудом давалась норма выработки.
Ангола ангольцы португальский
добавить добавить несколько слов добавить соли
сложная дробь
схема обвязки устья скважины
ТУ-транспортный участок
Миланский собор
моментальная фотография,моментальный снимок
Сфотографировать вас?
Спасибо вам за приглашение.
Внимание：абсолютно запрещается использовать двигатель при отсутствии воздушного фильтра , а то пыль и постороний предмед пападают в дизель и приводят к раннему износу двигателя.
пустотелый кирпич
Китайское медицинское общество
снять со школьного учета
падения давления
Великолукская государственная академия физической культуры и спорта
льняной ткацкий станок
по счёту первый
Сколько мы ни объясняли ему ，как доехать до дачи，но он не понял.
регулятор объёма
При детальных исследованиях в районах развития мощных наносов применяют так называемое картировочное бурение с целью составления геологической карты по данным скважин.
и организаций
фильтр насоса
все работы должны отвечать требованиям кого и выполняться в срок
первая программа Центрального телевидения
Запомните, как мы отвечаем на вопросы.
ЖК-телевизор низких ценовых сегментов
автоматическая установка управления уровнем
Дворец культуры национальностей;Дворец национальностей
спаренный/сдвоённый плашечный превентор
Эта песня очень знакомая.
на заре юности
острый соевый творог ;маботуфа
заполнить бланк
задержаться на несколько дней
знаковый зажим
сладкий батат
выпускная характеристика
шаровая опора вилки
Во время первой мировой войны он с лужил в артиллерии.
погрузиться в темноту
обилию и доступности экономической информации
выкрашивание резьбы
обрататывающая промышленность
Война и мир
производства, работают в самых разнообразных необходимого для качественного условиях
молния металлическая молния
утечка золота
скажите, есть ли схема мет ро?
В гневе грома, ---- чуткий демон, ---- он давно усталость слышит, он уверен, что не скро ют тучи солнца, ---- нет, не скроют!
истощать исход исход
мартышка рысь ёж
Уплывают на юг облака.
атомной абсорбции
Ты должен часто приглашать его на экскурсии.
льготный таможенный тариф
генплан, план токоснабжения внутри парка и заземлителя молниеотвода
пользоваться хорошей ～ей
не отвечают
нефтеносный сланец
Это действительно больно.
питательный пункт
вспомогательный парашют
сетевое оборудование
закрывать закрывать
Кварцевый манометр
быстросъѐмный шарнир
Цифровая магнитофон-ручка
осознать оставаться
Окраинная впадина
налогоплательщик；плательщик налогов
Химическая продукция общего назначения Химико-техническая руда
формат команды;структура команды
Дорогой друг!
я не имею в виду жить в зависимости от родителей.
День выпал тяжёлый.
скрытый файл.
в доме сестры / у сестры
весовая категория
старший клерк
оставаться, остаться
складной нож
декларация доходов
зарегистрировать п рограммы
придерживаться пяти принципов мирного сосуществования
глубокий голос
Указанные принадлежности и документация должны быть переданы Продавцом Покупателю вместе с товаром при передаче его Покупателю (отгрузке), либо в 3-х дневный срок после отгрузки товара должны быть высланы почтой в адрес Покупателя.
Остаточное напряжение генератора и чередование фаз;
нареч отлично очень
сетка фильтра
температурно-усадочный шов
Ему помогли лекарства и тщательный уход врачами.
Ещё не очень голодный.
Ты уже не маленький.
окиси натрия
статистического дифференцирования
плоскошлифовальный станок универсальный внутришлифовальный вертикальный,вращающийся строгальный
до отхода поезда
Министерство легкой промышленности
Если вы будете стараться, _обязательно выйдет хороший переводчик.
Каждое зёрнышко у нас досталось потом и трудом.
разовые резиновые перчатки
ввод изображений
Я хочу купить книгу.
Если у Вас есть время, не могли бы Вы отправить нам копию нашего контракта, заранее благодарю!
Уровень жидкости в насосных трубах постепенно будет повышаться и достигнет устья скважины.
Всекитайская ассоциация промышленников и торговлцев
мемориальный музей тайпинского государства
ключ для фильтра.
чтобы он отдал мне пещеру Махпелу, которая у него на конце поля его, чтобы за довольную цену отдал ее мне посреди вас, в собственность для погребения.
ты на вопросы
изменение вариантов печати
хорошо знает китайский язык и культуру.
Азиатско-тихоокеанская конференция по многостороннему сотрудничеству в области прикладной космической техники
Все народы здесь стоят того
Получить письмо от друга
чистый фрахт
В 98、Как работает этот магазин?
до самого конца
может всенаправленно сопротивлять волны А/В ультрафиолета, защитить кожу от солнечного повреждения, а также восстановить и защитить кожные клетки, чтобы кожа увеличила упругость, замедлить устарение и стала белой и красивой.
Полная корреляция
яхта;парусная яхта;швартбот
рак пищевода
окислительный бассейн
диафрагмовый расходомер
фабрика музыкальных инструментов
сила трения
Я не понимаю, что это значит.
Антифлотационная присадка
есть есть рис
Вот мой паспорт.
целая г.
назначения, в том числе горизонтальных
пекинский ансамбль песни и танца
внутри всё заполнено именами павших, гравировка, много картин описывающих ту или иную битву, колонны и стены усеяны именами, начиная от генералов и заканчивая простыми бойцами
в электробур
Во время вашего короткого пребывания в Даляне мы будем оказывать вам всесторонние услуги,и у вас будет возможность лично убедиться в том,что китайцы доброжелательные и гостеприимные .
Статья 74 В случае проявления инцидента, связанного с безопасностью пищевой продукции, учреждение, занимающееся профилактикой и контролем заболеваний должно оказать содействие отделу управления здравоохранения и другим соответствующим отделам в проведении санитарной обработки по месту инцидента и в проведении эпидемиологического расследования факторов, относящихся к данному инциденту.
приветственный банкет
подняли на новую ступень
Устраните воздух из топливной системы,устраните воздух из трубы низкого давления и топливного фильтра.
Нет,я иностранец.
основать особенный
заявка на страхование
стратегическое наступление
коммутация низкого давления
Это оттого , что
Над седой равниной моря ветер тучи собирает.
первичное оборудование
У вас есть одноместный,двухместный и
выстекает следующее
Установить защиту
равных коэфициентов продуктивности
косвенная убытка
литология;петрография осадочных пород
единственный плюс
за услуги
вычислительная лингвистика
После ужина мы продолжали решать задачи по алгебре.
химическая диагностика
дозорный катер
позавчера Позавчера был вечер.
Ты смотришь в небо на Бога и словно молишься ему
В стране, где даже нельзя громко чихнуть, чтобы не попасть под Уголовный кодек с?
Назначить собрание
ловильная резьба
Современные методики такие, как обучение в сотрудничестве, проектная методика с использованием новых информационных технологий и Интернет - ресурсов помогают реализовать личностно - ориентированный подход в обучении, обеспечивают индивидуализацию и дифференциацию обучения с учётом способностей детей, их уровня облученности, интересов и т.
Введены правовые механизмы защиты собственности, проведена гуманизация уголовного законодательства по преступлениям, не представляющим большой общественной опасности, расширена сфера применения наказаний, не связанных с лишением свободы, а также мер пресечения, альтернативных аресту.
Не дорог подарок, дорога любовь.
Все были в восхищении, особенно принц; он назвал русалочку своим
поиск работы
персональный сайт
яркий контраст многообразия цветов
кобра;очковая змея
продолжить продолжение
Большие перспективы имеет сотрудничество в энергетике (в том числе, атомной), в области науки и техники, космоса, связи, в информационных технологиях.
дорогая пекинская утка
горных пород
Ломоносов, первая обстоятельная грамматика русского языка.
Примите мои тёплые искренние пожелания.
оцинкованный штуцерный угольник
старение населения
красный пояс
взрыв рудничного газа
орландо мэджик
многослойная фанера
устойчивость на скольжение
например: Ты меня не правильно понял.
И словно спрашивал не он, а кто-то другой.
нефтеносный район
Короткий сигнал
познавательное значение
средство для ингаляции
Нефтяные топлива (авиационные и автомобильные бензины, топливо для реактивных двигателей, дизельное, котельное) применяют в двигателях различного типа, преобразующих тепловую энергию, которая получается при сгорании топлива, в механическую, а также в агрегатах и устройствах, предназначенных для получения тепла.
вырабатывать глобальный кругозор
ламповый усилительный
смотреть в глаза кому
Один из крупнейших русскоязычных каталогов программ
Вы предпочитаете работать самостоятельно или в команде?
форс-мажор; непреодолимая сила
международная санитарная конвенция
Малошумящий усилитель
ОКФС Общероссийский классификатор форм собственности
военный фильм
не ставить никаких дополнительных условий
В таком случае мы тоже можем подтвердить наши цены конкурентн ыми материалами.
картина прямо на удивление.
Взбитые сливки
оргинальная продукция
расположение дырки и способ выполнения см.
коммуникабельность, трудоспособность, пунктуальность, ответственность, стрессоустойчивость, умение/желание обучаться, умение работать в коллективе, целеустремленность, исполнительность
Новые предприятия мы строим для того, чтобы там работали казахстанцы.
ведущий шкив
соединение быстроразъёмное внешнее
многоквартирный дом
Под специальными обычными товариществами понимаются обычные товарищества, участники которых несут ответственность в соответствии с положениями статьи 57 настоящего Закона.
что кто-то
обезжиреное молоко
соблюдение в полной мере объективных законов,которым подчиняется развитие литературы и искусства
Мне нужно помощника.
многостороннего и двустороннего торгово-экономического сотрудничества
Какой телефон у _?
Выписку В отделении карантина нет.
министр и сопровождающие лица
способ платежа
расписной керамический горшок
пожароизвещательная установка
экспозиционный стенд
средняя продолжительность жизни
Как её зовут ?
Окончательный расчёт
По времени распространения и форму тех геологических границ, на которых произошло преломление или отражение воли, судят о составе пород, через которые прошла волна.
высокий воротник
Когда учитель приглашает родителей, мои ноги дрожат от страха.
Мне, конечно, пиво.
Харьковский автомобильно-дорожный институт, инженер-механик по строительным и дорожным машинам и оборудованию.
без исключения
получать деньги по аккредитиву
Буду стараться делать хорошо.
Срок поставки
заключение В сказанного сделаем короткие выводы
сомнение испытывать сомнение
показаться кем-чем казённый
установить отношения партнерства и стратегическ ого взаимодействияотношения
Воронежский государственный педагогический университет
передвижной ручной кран
жарочный электрошкаф
ежемесячная экономия на транспортных расходах около 20 000 грн.
многосторонная торговля
белая кошка
центр ～и
олимпийский стадион
добро пожаловать
рубль копейка юань цзяо фэнь доллар валюта швейцарский франк
изо всей мочи
гибкая и маневренная стратегия и тактика
политика великодушного(снисходительного)отношения к пленным
Коричневая сумка
длинная рокировка
нарисовать таблицу вставить рисунок настройка сканер струйный принтер лазерный притер гибкий диск картриджи программное обеспечение жесткий диск компакт-диск мультимедиа
Есть ли внешний дефект номером “2”
Период юрский
сечение жильности
многозначное слово
паронитовая прокладка
гдо государственные долгосрочные облигации
повторять, повторить
Сколько всего?
сменить смерть
описание отобранных кернов
тоталитаризм。 советский человек
Административные меры по безопасности эксклюзивной пищевой продукции, и пищевой продукции, которой самостоятельно снабжает себя армия будут разработаны Центральным Военным Комитетом в соответствии с данным Законом.
установить отношения партнерства и стратегического взаимодействияотношения
верхний кант
оптические стекла
Нужно служить народу всю жизнь ,ему нельзя служить минуту или две.
электронная почта вебмастер сетевой телефон чат версия байт
Познакомьтесь, это наш директор.
Присоединительная резьба
крышка кастрюли
Они собираются обсудить этот вопрос на собрании в следующую пятницу.
Мне четырнадцать лет.
С этого момента китайский народ взял под контроль власть в государстве и стал хозяином своей страны.
Ведь главное
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
общее б
Там, где отсутствует согласованность, или есть несоответствие, люди склонны адаптировать работу к своим предпочтениям или переходить на другую работу.
лицензия на ввоз, лицензия на вывоз
года представители с китайской стороны и представители с армянской стороны провели деловую беседу по вопросу о создании совместных ресторанов в г.
норма рождаемости
увеличение лимфатического узла
естественный краситель
х/б хлопчатобумажный
яйцо вкрутую
как счётное слово диск классический популярный, модный Ну, как сказать?
пишущая машинка
или, либо
Хорошо,слушаю тебя.
Успенский собор
Праграмма для интерпретации
но и снизу
отопление, вентиляция и кондиционирование
Моя бабушка старше меня на 20 лет.
труба для входа сырой нефти
принимать заказ
в регенератор
Первый русский летопись
Способ применения: достаньте умеренный объем, обмажье лицо, шею, тыльную часть руки, плечо или спину.
игольчатый подшипник
спортивная одежда
из задач , конкретизирующих
купить муку
в себестоимости закупки для запаса товара включается цена покупки и коррелированный налог и транспортные издержки и расходы по погрузке и разгрузке и страховка и другая затрата к закупке запаса товара.
Чрезвычайный фонд ООН по оказанию помощи беженцам
Обычно-обычный встаю-вставать ложусь-ложиться спать
Продавить раствор
Изоляция узлов стыковки должна быть испытана испытательными напряжениями всех видов, указанными для отдельных элементов при наименьших значениях из испытательных напряжений соответствующих элементов.
Это ему ничуть не мешает .
язык неплохо подвешен у кого язык отнялся у кого
Например: В следующий месяц я буду путешествовать в Европе.
салон красоты
в пределах
правление государственного банка
ведущая подставка
бюллетень результатов;протокол результатов
у вас есть разрешение на беспошлинный ввозоборудования？ мы надеемся，что вы освободите нас от налогов.
Как её зовут?
Участники с ограниченной ответственностью могут осуществлять деловые операции с ограниченным товариществом; однако если учредительным договором отдельно не установлено иное.
контроллер горючего газа
Наша сторона обязана произвести отбор товаров для осуществления бартерных сделок.
Что такое танец как таковой?
приводит в движение
Не надо шутить, говори серьёзно.
это холод и мороз.
дать(показать) дефекты
стопорный клапан с наружной резьбой
утра, дня, вечера.
Такая постепенность перехода на новый режим даёт возможность организму легче перестроить свою ритмическую деятельность.
теория растворения
как (выше, было, уже) отмечено
Электробурение сочетает преимущества бурения ГЗД ( погружной забойный привод долота и невращающаяся колонна бурильных труб) с ротором
Добро пожаловать на биржу
Анизотропный кристалл
подготовительный комитет
салат на устричном масле
ваш ,ваша, ваше, ваши ваша, ваше
внеплановых работ
коженая куртка кожаное пальто костюм шерстяной джемпер куртка платье пуховка пиджак жилет мужское пальто мужской костюм колготки форма рубашка одежда лифчик сорочка галстук миниюбка брюки юбка шуба
мейоз(мейозис);редукционное деление
неделимый фонд
Европейская экономическая комиссия Организации Объединённых Наций
мех натуральный мех
Не реализованный в течение шести месяцев со дня получения товар покупатель с согласия продавца имеет право возвратить или продать с уценкой.
Если это можно терпеть,то чего же тогда стерпеть нельзя?
Ну,хорошо,так хорошо, а откуда у тебя деньги?
Нет, моя жена / мой муж тоже здесь.
обладать большим талантом руководства практической работой.
Дело обстоит как раз наоборот.
международный рейс;международный рейсовый самолет
Прийти в сознание |в чувство
смех ～ слёзы
гуандунский провинциальный музей
внешнеторговый баланс;внешнеторгов ое сальдо
Структурированные кабельные системы
мотальная машина
Когда в прошлом году мои родители уехали за границу, я должен был жить с моими бабушкой и дедушкой.
компенсирующий пневмоцилиндр
паровой в
Лучше не отвечать на такой вопрос прямо .
Где можно поставить палатку?
вторжения газа
Виктор и Саша братья,но они резко отличаются друг от друга как внешностью,так и характером.
устать (отдохнуть) с дороги
взаимное признание
называть, назвать
валютный клирингов
брать на себя
Каким образом?
ток кристалла
неядерная страна
переходная уплотнительная шайба
быть в чёрном платье
редкий гость пришёл
силы тока
Без проблем .
В случае ограничения срока деятельности учредительным договором участник может выйти из товарищества в течение срока деятельности при наличии одного из следующих обстоятельств
кукушка кукует
подтверждение заказа
Список веществ, являющихся одновременно пищевым продуктом и материалом традиционной китайской медицины будет составлен и опубликован отделом управления здравоохранения при Госсовете.
мавритания мавританцы арабский,французский
фасоль жареная
бросок у кольца без помех
Фамилия Имя Отчество Возраст Семейное положение Адрес проживания, прописка, гражданство Телефон: рабочий, домашний, мобильный, контактный
телефонная выходная коробка
спасательный жилет
Он читает текст всё утро.
Бойцы ，не щадя своей жизнь ~али каждую позицию
административные издержки
социальная демография
Обменяйте-обменять проявить плёнку-плёнка чёрно-белая цветная-цветной принять заказ число
уханский выставочный павильон
Самый чистый, самый звонкий
о однажды белая кошка тихо уме
дорогой костюм
На какую цена вы хотите?
говядина в собственном соку
матричный при нтер
красный кирпич
резервная а.
так что
Центральный финансово-экономический университет
способен понимать бизнес-цели, специфику брэндов, потребности и желания
коксовальный завод
тринидад и тоаго тринидадцы английский
геологическая к.
Если в залежи одновременно присутствуют и нефть и газ в свободном состоянии, то такая залежь называется нефтегазовой.
дымчатый топаз
критерий рэлея
меню брать/взять меню
коллоидная химия
конвертер валют
Я ,кстати сказать ,завтра уезжаю.
В среду.
На плоскости выхода выходной трубы воды соединяется выходная труба воздуха диаметром 8 мм , эта труба должна соединяться с расширяющем водяным баком,через эту трубу устраняет воздух из системы охлаждения во
мне хотелось ,чтобы вы ,наконец,меня поняли.
накапливать материалы из первоисточников
придание ей необходимой формы
Я от всей души благодарю вас.
раненые и больные
страховая гарантия
Государственный комитет по строительства
вследствие чего
экономический факультет
Передает личную работу.
Решения, принятые Роскосмосом по реализации Стратегии развития промышленности на период до 2015 года, при поддержке Правительства России и активной работе руководства предприятий отрасли позволили закрепить тенденцию улучшения показателей состояния ракетно-космической промышленности и ее производственной деятельности.
Ну,завтра в 3 часа встретимся в кино.
контурное заводнение
НТФ научно-техническая фирма
Просим пролонгировать срок аккредитива до августа.
шестерня привода спидометра
подражать учителю
армия пролетариата
При этом конструктивно объект, как правило, не изменяется.
экспериментальный драматический театр
Какой вид соревнования вам нравится?
крепёжная накладка
Это совершенно неверно.
Я не могу удовлетворить твою просьбу.
драматический коллектив художественной самодеятельности
органического вещества
Как вы отдыхаете после работы?
Конечно, не легко описывать сложные вещи на английском языке, но это необходимо для того, чтобы продемонстрировать работодателю Ваш профессионализм .
земной коры волнообразные
Она очень любит свою профессию и считает её самой лучшей и самой интересной на свете.
сосредоточить все внимание;сосредоточиться
раз увидеть,чем сто раз услышать
нервно-паралитический газ
силы , чередовать
Н набавка
маленькая семья
вступить вступление
пробное бурение
На геологической карте, полученной в результате общей геологической съёмки, участки, покрытые мощными современными отложениями, остаются неизученными.
натура не изменится
Для трансформаторов напряжения категории размещения
В жизни беспозвоночных нет переломных моментов.
переменный кондесатор
Тебе можно было пить пиво в больнице?
хранитель экрана
Эти фрукты и овощи очень свежие.
при помощи
физическая закалка;закаливание спортом;заниматься спортом
гипсовый человечек
добрый, хороший
Девушка ответила ,что если бы она приехала в Москву первый раз ,то сначала пошла бы в консерваторию.
И сказал фараон Иосифу: отец твой и братья твои пришли к тебе;
виза 2 кофе 3 фермер 4 обед 5 билет 6 весной 7 конверт 8 проспект 9 вечером 10 перерыв в-ф 11 деньш 12 химик 13 кино 14 киоск 15 Китай 16 Пекин 17 биолог 18 кинотеатр 19 родиой
золочёный браслет
степень герметичности
сайка бублик баранка калач печенье эклер торт
захватническая война
иглоанестезия;акупунктурная анестезия
накопить средства
монтажный чертеж кабельного ввода электроклапана взрывоизоляции
Рад снова видеть, друг.
отслеживание эффективности реализации проекта
Что у тебя?
надзорный и испытательный центр по качеству
бобовый джем
отдел утреннего и вечернего обслуживания
соотношение полов
пробить дырки на
ветеринарное училище
на кручение
В сравнении с
гребенная фланель
Хотя нет денег,выход всегда будет.
думать, подумать
позиционная война
Этот учёный положил начало новому направлению в науке.
гроздья гнева
Дождь начался после обеда.
Нам хотелось бы уточнить круг обязанностей агентов.
лампа сигнализации горит
периодические кризисы
Разлуки боль в душе моей.
стоянка велосипедов
Большая часть территории Китая расположена в двух северных климатических поясах: умеренном и субтропическом, в области влияния муссонов.
ремесленные(кустарные)производственные кооперативы
Если потребуется ， отдать жизнь Родине без минуты колебания.
Товарищи，позвольте представить вам нашего нового коллегу из ГДР
Как прошли переговоры?
Мы рады сообщить Вам ...
ток холостой работы
максимальная расчетная нагрузка снега на крыше резервуара
королевство свазиленд
Зачисление иностранных граждан в образовательные учреждения высшего и среднего профессионального образования Российской Федерации на все формы обучения и повышения квалификации осуществляется на основании направления Департамента международного сотрудничества Минобрнауки России.
Основной целью обучения иностранным языкам является формирование и развитие коммуникативной культуры школьников, обучение практическому овладению иностранным языком.
В ночь на второе декабря мы досрочно выполнили годовой план в этом году.
оптическая плотность
В1895 году тайбэй был оккупирован японскими колонизаторами.
ферма при школе
каждый студент имеет возможность научиться русскому языку.
говорить, сказать
Новая экономическая политика
Если Вы согласны с этими изменениями, просим дать нам знать.
контанты равновесия
основной п.
Мировой фонд дикой фауны
Среднеазнатский военный округ
цветной широкоэкранный фильм
водозаборных скважин
из ископаемых
Пошлите меня работать туда, _я больше всего буду нужен.
Она думает,что я тебе подруга?
Часы другие предметы быта
Спецификации, количество и цена товара устанавливается в дополнительных соглашениях к настоящему контракту.
Моисей же сказал пред Господом: вот, я несловесен: как же послушает меня фараон?
специфическое средство
полезная нагрузка
Мы тоже рады увидеть вас у себя в гостях.
насосной группы
китайского ～а
боливийское песо
гг Киевский национальный экономический университет
стоячая поза
Иркутский государственный медицинский университет
составление опросного листа и всей документации для качественных и количественных исследований
мешки для мусора; мусорные пакеты облицовочная плитка; плитка для пола метёлка; веник коробка для туалетной бумаги тряпка плевательница швабра ванна эмалированная санитарно-техническое оборудование предметы гигиены писсуар таз; раковина () комплект для ванной комнаты ванна раковина в ванной шторки для ванной
транскрипция китайского языка
взаимный обмен нужными товарами
первая проверка
упорный брус
У Вас есть огнетушитель?
Цифровой коммутационный элемент ЦМД
преломление и отражение света на границе раздела
Методы и системы поддержания пластового давления
примите мои поздравления
всякие сборы
трёхфазный роторный выпрямитель
здание вокзала
Так вот почему, всё время не могу дозвониться.
Вы хотели бы кофе?
Полевые геологические, геофизические и геохимические работы, а также бурение скважин до открытия месторождения носят общее наименование поисковых работ.
частные такси
исполнять ь файлов
За дружбу, верность и любовь
вершина деторождения
неприкосновенность жилища
Первый навигационный космический аппарат (КА) системы ГЛОНАСС был запущен 12 октября 1982 года.
Мать провела девочку через столовую в комнату.
Последний групповой искатель
Я не могу тебя винить
удовлетворить удовлетворить потребности покупателей
Китай занял второе место по потреблению авиатоплива в мире
Многие величайшие истины казались поначалу кощунством!
Марганец двуокись
Если дожди будут вовремя, урожай будет хороший.
дед добрый дед
Аррендовать на 3 дня.
Воздушный змей в форме золотой рыбки
омоложение народонаселения
перестроить план приема студентов в вузы и систему распределения выпускников
Не подумал,что он такой сильный.
таможенный барьер
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
Ну, где собираемся?
Локальная переменная
вспомогательная лесная полоса
спиральный в
Статья 61 Предприятия, занимающиеся производством или коммерческими операциями с пищевой продукцией, могут самостоятельно проверять выпускаемую ими пищевую продукцию или уполномочить на это агентство по проверке пищевой продукции, удовлетворяющее требованиям данного Закона.
Я хочу остаться дома.
шланг буровой
рисунок, узор шины
пригласительное письмо ; письмо-приглашение ;приглашение
Федеративный совет безопасности ФСС
Автоматическая сварка
и механическими
цена франко баржа; цена с баржи
всю свою душу вкладывать в работу
в этот день
анализ рынка труда, анализ рынка тренинговых услуг;
Что у вас было вчера？
защищать, защитить
между фазами
Пензенский государственный педагогический университет
Все хотят хорошей жизни, но обычно им устраивают веселую.
перенос слов
Однако очень скоро
Да, это я.
Любит ли он меня?
полно требованиям технологии
Третий район
В ресторане работают китайские и русские п овара.
подать инструменты на забой
Над землёой везде будут петь
Выдающийся русский ученый-энциклопедист
на оплату приобретенных товаров, работ, услуг, сырья и иных оборотных активов, включая авансы
Некоторые из людей любят болтать языком ,часто делают ложь правдой ,хорошее плохим ,поэтому язык также и самое плохое блюдо в мире .
критический момент
атомный в
Промежуточный охладитель с использованием охлаждения воздуха-воздуха обычно собирается с радиатором циклической воды дизеля совместно,охлаждается вентилятором.
для растворителя
русский язык
Циркуляция воды низкой температуры
Чем ты занимаешься в свободное время?
нефтепроницаемость горных пород
чем ты занят в последнее время
извинить изготовление
серовато -синий
свободное скольжение
в результате переговоров
Международное общество текстиля
Важное экологическое значение имеет не стремление наращивать добычу нефти, хотя и для этого у компании имеются все возможности, а стабилизировать её на определённом (оптимальном) уровне.
Участники с ограниченной ответственностью не осуществляют управление деятельностью товарищества и не должны представлять ограниченное товарищество.
Как рад тебя встретить.
уплотнитель кольцевой
спирт;спиртной напиток
противопожарная установка
освобождение освоение освоение
бесплатное, за исключением частных школ, абсолютно бесплатное, для всех без исключения, в любом учебном заведении.
механизированные войска
Отечественные и иностранные инвестиции в несырьевые сектора экономики увеличатся не менее чем на 30 процентов.
завод-производитель лифчиков
общее собрание акционеров
багажник ветровое стекло стеклочиститель, дворник кузов капот клыро дверь, дверца фара задний ход-сигнал брызговик поворот-сигнал, указатель поворота зерколо обратное зерколо бампер дуга
веселиться весёлый
качество плохое качество
Показания: орхит, задержка мочи, эндометрит и грыжа.
Мы рады, что вы приехали.
экскаватор на пневматическом ходу
вид технического обслуживания
слабительное легкое
белая книга
Комитет по делам культурной связи с заграницей
значение давления
черно-белая фотография
На ввоз этих вещей я имею ли цензию.
международная линия перемены даты
перепад давлений
Дом там.
нижестоящая инстанция подчиняется вышестоящей
зарядное устройство, зарядник
функциональное расстройство
младший научсотрудник
витамин В
Я хотел бы / хотела бы сидеть совсем сзади.
По дороге решил отдохнуть и невольно заснул.
Настоящая программа установит в вашем браузере мощную поисковую систему.
шельфе юга СРВ уже построены сотни километров морских трубопроводов.
гнездо для антенны УКВ
И сумка действительно очень дешёвая.
деление ядра
рыболовная зона
в эту
заранее готовиться
Российский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
Государство выделит на эти цели 130 миллиардов тенге кредитных ресурсов.
Кубанский государственный технологический университет
Наденьте спасательный жилет.
выдать выдающийся
Он ни разу не ходил в библиотеку.
мне уже надоело
Я хочу в супермаркет.
Статья 20 Стандарты безопасности пищевой продукции включают в себя
средний доход на душу населения
Ценность клиента
В целях сохранения коллекторских свойств пластов и предупреждения осложнений при бурении в последние десятилетия были разработаны и стали применяться в промышленных масштабах буровые ратворы на нефтяной основе.
в это время журнал или просмотреть газету, чтобы показать, что вы не прислушиваетесь к чужому разговору.
твердотельный лазер
разводной ключ
устройства ввода
совет экономической взаимопомощи
обменный пункт
Он сказал,что он написал диплом за час.
Дайте мне,пожалуйста,карт у городского транспорта!
кеды;спортивные туфли;кроссовки
первый первый том
Комплектом оборудования этого же завода оборудован участок ремонта и проверки нефтяных насосов.
Участники, не осуществляющие управление деятельностью товарищества, вправе осуществлять надзор за управлением деятельностью товарищества управляющими участниками.
менеджер отдела маркетинга
Но на этот раз изношенная полигоновская катапульта не смогла разогнать машину массой 1366 кг даже до 64 км/ч.
низкий в
великий писатель, каким гордится китайский народ.
жить в детском саду
Сто друзей--мало, один враг--много
цветной кинескоп
убедить убеждение
вратарь /голкипер
овчинный тулуп
Эксиплексный лазер
В чём я виноват перед тобой?
По словам газеты,в этом году на юге урожай пшеницы.
правила трансформации
и методов
зелёный канал
ебрр европейский банк реконструкции и развития
амомный авианосец
исполняемый ，
В жетпцинах мужчины больше ценят красоту， мягкость и трудолюбие； а в мужчинах жен щины особенно ценят ум， смелость и великодушие.
осень и зима.
Уже пора!
свидетельство о рождении
С новым годом
фиксирующий диск
телеуправляемый танк；танк с дистанционным управлением
Геотермический замер
штуцер возврата масла
ведущая ария из...
восемнадцать лоханей
в результате
карта расположения скважин
Наш лихтер стоит на внешнем рейде, помогите выделить причал для разгрузки.
обнаружена большая разница в результах измерения разных фаз
реальная цена
Теплотой сгорания топлива называется количество тепла, которое выделяется при сгорании определённого количества горючего.
Теперь приступим к другому вопросу.
полчаса,успеем выпить по чашечке кофе.
Управляющая память УП
Газеты публикуют официальную новость о работе Совета ООН.
нежный цвет
наша машина наше
В ресторане можно заказать банкет，свадебный
завод химических волокон
положите эти вещи в сумку.
цветочный узор
Нам нужно гостиницу поближе к центру города.
относительная влажность
Плотность является не только физико-химической характеристикой, зависящей от состава топлива, но и показателем, косвенно отражающим количество энергии, содержащейся в единице объёма топлива.
вал зубчатого колеса
молочная пища
смей врать не
нефтегазовые ресурсы
Это моя сберкнижка.
приводиться в движение мотором через ременную трансмиссию
из двух /трёх, четверых/ человек
насосная станция；
Приносить родителям деньги.
твердо придерживаться линии сасс
Каждый бы так сделал.
Но полюбить меня не смог
Гауссова оптика
Что сегодня на обед команды строителей?
Таким образом, в ходе действия данного крылатка движимый режим работы середины его стабильный, работа больше чем раньше и эффективность крылатка намного повысилась.
например: Не знаю, почему всё ещё не можно смыться.
разработка и поиск альтернативных каналов закупки
Болезнь надолго вывула отца из строя.
сырое пиво
приносить, принести
закон брэгга
электроувлажнитель воздуха
в это время журнал или просмотреть газету, чтобы показать, что вы не прислушиваетесь к чужому разговору.
научиться чтению
На третью ночь лиса
Исполняемый файл
облицовочный материал;отделочный материал
огнетушитель станок-автомат
горизонтальное,вертикальное отклонение сигнала
Данное обстоятельство, с одной стороны, повышает ответственность каждого сотрудника компании за состояние природной среды, а с другой, ---повышает значимость целенаправленной работы по формированию экологической культуры каждого человека.
в эллипс
старых месторождениях
Переключатель регулирования напряжения с нагрузкой, включая электрощит, устройства управления, кабели управления длиной 100 м.
взаимосвязанными запасами товаров,очень возможно впадёт в предприятие ;
Так, около тысячи лет назад температура в северной полярной области была выше, чем теперь, а граница льда в океане располагалась севернее своего нынешнего
Жилой вагончик на два человека, укомплектованный мебелью, туалетом, душем, холодильником, кондиционерами и обогревателями
распространения волн
При невозможности выполнения обязательств данного договора, даже после окончания 10 (десяти) дневного периода после нарушения условий или невозможности принятия поправки о предельном сроке, договоренной обеими сторонами касательно акта нарушения условий
Зачем ты меня звал только что?
споровый анализ
Импульсйый лазер
это слишком удивительно
полностью продемонстрировали преимущества
министерство строительства
потребовать тренировать
форум 142,христианство 143,хронический
морская буровая установка самоподъѐмного типа
корневое давление
Хотя нет денег, выход всегда будет.
и, но, а
первородящая;рожающая впервые
Сколько у вас мест багажа?
стоянка такси
визитная виза
Горизонтальное смещение
Дисковое пространство
Для этого в отличие от других способов бурения не требуется создания и применения специальных дополнительных средств измерения.
дать срок
для воздушно-реактивных двигателей
масштаба - имеются намного большие
Принимать больных с восьми утра до пяти вечера.
можно полагать, что
Сесть на мель
сельскохозяйственного базис
Устранение препятствий в международной торговле
Я понимаю,что тип визы,количество въездов и срок пребывания в стране решается консулами и каждое неверное или неполное заявление может стать причиной отказа в выдаче визы или во въеззде в КНР.
Аппарат характеризует современный дизайн，надежность в работе，высокая эффективность，легкость в ремонте.
Не хватает возможности и способности воодушевлять других.
ПАРТД Профессиональная ассоциация регистраторов， трансферагетов и депозитариев
Здесь я не могу согласиться с тобой.
Убирайся вон!
история астрономии
моментальный снимок
Замерзает наш дом без огней
хлористый а.
Стандар бить ячейки
размер такта
Ты сегодня принёс мне книгу?
воздушная транспортная накладная
Технико-экономический расчет
Это папа.
лецензия, разрешение
В степи было тихо и пасмурно, несмотря на то что солнце поднялось.
Благодарю вас за помощь.
В восемь часов вечера преподаватель пришёл к нам на консультацию в аудиторию.
Китайская компания по импорту и эскпорту текстиля
что ты сердишься
Начальная насыщенность
Московский государственный университет природообустройства
Такой способ разведки носит название гравиметрического.
радиоуправляемая бомба
новая керамика
концентрат уголь-семечко уголь-штыб дроблённый кокс жосефинит уголь-топливо антраксилон фосфоферрит шпалорельс
около а.
торгово-промышленные ～и
расследовательная комиссия
на каждые
вращаться под углом 270 градусов
водный слалом
плавание пособачьи
Летом в восточной части Китая дуют юго-восточные ветры, зимой северо-западные.
стан холодной прокатки
Худалдааны агент
дамская умывальная
светло - жёлтый ,бледно - жёлтый
Заметьте, что некоторые человеческие недостатки могут быть обращены в сильные стороны сотрудника по продажам.
религиозные круги
и внутренних
они знали, источник вунь гуо что я такой за человек
тактическое построение
детективный фильм
окиси железа
Плагодарю вас затёплый приём.
фанерный лист
инструкция по эксплуатации и уходу за оборудованием
мне нужен интернет
Что побуждать людей более эффективно работать?
шире в два раза
открыть файл
хлопковое масло
в одних случаях при помощи их можно обнаружить непосредственно то или иное полезное ископаемое
сравнивать счет
документальный фильм
И особо подчеркну: для такой огромной и многонациональной, многоконфессиональной страны, как Россия, жизненно важно беречь и дальше укреплять её единство
бобы; соевые бобы
Чем дальше от меня прошлое， тем чаще я вспоминаю эту
девять бутьшок пива
конкурентные товары
Создание новых технологий интенсификации вырабртки запасов нефти и газа;
заявка на лицензию; заявка на патент
ещё предстоит
зонная защита
упростить формальности
подарок на день рождения
Лаван же сказал ему: подлинно ты кость моя и плоть моя.
исполняющий обязанности консула
противопожарная одежда
проверить уровень охладительной жидкости,через стекляное отверстие осмотра уровень охладительной жидкости,при недостаточном уровне можно открыть крышку заправки водой и добавить охладительную жидкость.
Я его не ем, потому что я вегетарианец / вегетарианка.
заднее фокусное расстояние
большой ананас
телефон не работает
обмотка реле
легкий броневик
Обидно, что ум человеческий имеет пределы, а его глупость - беспредельна!
глянцевый лак
Китай обладает пятитысячной историей.
всё же немного хуже
морозный декабрь
создаёт предпосылки
Я предпочитаю кофе чай.
проглотить пилюлю
Вы уже что-нибудь ели?
круглые резиновые ленты
рампа;сценический подсвет
международный консультативный комитет радиосвязи
твёрдую валюту
автомазированная система управление-АСУ
ось нижнего рычага
черный дым
получения должности менеджер по закупкам
сбытовой рынок；рынок сбыта товаров
авторемонтный завод
система разработки сверху вниз
плавкая вставка;предохранитель
Я каждый день прихожу не раньше, чем он.
крайний щит
комплексная термо-генераторная установка
белые стихи
значительного влияния на технологический
Она говорит по телефону, когда она ведёт машину.
Главной опытного
развивать социалистическое товаропроизводство и товарообмен
сельское население
камбала с перцем
Много времени у меня уходит на большую общественную работу.
Почему вы не приехали?
аэродромная метеорологическая станция
местные налоги и сборы
Китайское народное общество дружбы с зарубежными странами
реологический п.
Барий хлористый
Яблоко раздора между кем
ПКБ-подготовка к бурению
Инженерно-геологический разрез
картинная галерея;музей изобразительных искусств
плановый комитет
Комбинированная телефонная сеть
радиус полета
буровая установка
положить клетка
что город, то норов, что деревня, то обычай
Около нашей школы большой сад.
Это очень легко.
Министерство(комитет) просвещения
Заказчик обязуется не предпринимать попыток найма кого-либо из работников Исполнителя, работающих по Договору, в течение срока действия настоящего Договора, а также в течение одного года по прекращении действия настоящего Договора.
воздушное реле
типографский станок
Ввиду того что погода ухудшилась,экскурсия была отменена.
пять и пять шестых
пекинская утка
монтажная плита
быстрая клавиша
вид глагола
Постирайте, пожалуйста, эту одежду.
Только потому что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
Кроме того, для кандидатов в аспирантуру необходимо предоставить заверенные в установленном порядке копии документа о высшем образовании на уровне специалиста или магистра наук / искусств и выписки из зачетной ведомости или листа изученных предметов с оценками, а также список опубликованных научных работ
как монотехнология, когда всё обучение, всё управление, включая виды диагностики, мониторинг, опираются на применение компьютера.
крайняя цена
увеличению масштабов международного движения к
так как
нечего сказать,умник.
пожалуйте в милицейский участок, отдохните
акт технического состояния
высокотемператрурный одноточеный фотоинклинометр
экономический эффект
Завод поставляет стальные материалы для компенсации вклада китайской стороны в совместное производство.
например: Ну как делать укол?
Я счастлив, что встретился с вами.
Как ты думаешь,что мне делать?
железнодорожный контролёр
подписать договор
кольцо с печаткой
Какой максимальный срок ремонта?
увеличен показатель по экономии средств в цепи
от того, где
На дороге осторожно.
больной прил, сущ.
иметь место
Диагональное наслоение
под аккомпанемент пианино
тяга на конечной ступени
Участники с ограниченной ответственностью не могут вносить вклад трудовыми услугами.
При укладке или хранении нельзя стать около паровых труб или других источников тепла.
Оно будет широко применяться в Татарии, на крупнейшем в мире Ромашкинском месторождении.
солнечный солнечная
Поиски и разведка месторождения подразделяются на несколько последовательных этапов.
В зависимости от преобладания в нефти тех или иных углеводородов нефть классифицируют по товарным качествам.
со стороны всем кажется, что он руководит его движением, но он-то точно знает: стоит ему остановиться - и паровоз его расплющит!
восклицательное предложение
В комнате имеется бар、соединение полосы стандартной сети широкое и так далее.
социология коммуникации
рука об руку
Операция компьютера
столовая самообслуживания
Кстати сказать,когда вы с ним виделись в последний раз?
общественное хозяйство
учебный курс-тренинг
Здесь есть факс?
Нет, у меня нет дочери.
Автоматический выключатель 10 А, трехполюсный
замедление с передачей
разработки появилось
стоимости рабочей силы
частная (личная) жизнь
Приведение давления элегаза в объекте испытания к температуре окружающего воздуха во время испытания - по ГОСТ
экспортная(вывозная) пошлина
При конфигурации преобразователя вводящие параметры не находятся на допустимых пределах
Клапан сжатия
направление трассы трубопровода изоляция потолочная сварка
о высоких
Удельное сопротивление фильтрата раствора /температура
Карданная передача
Я пишу тебе эти несколько строк, чтобы ты знала, что я тебе пишу.
выросток； яловка
я знаю это и без тебя
мочеполовой тракт
Основные показатели.
После работы мы обычно смотрим телевизор, читаем, слушаем музыку.
гепатоз;болезни печени
низкая посадка
датчик указателя уровня топлива
А как позвонить в бюро обслуживания？
закрытый корт
орган чувства
мной и никто другой не нужен.
Канал ввода-вывода
универсальный станок
органолептический метод
где аптека?
Наличие совершенного технологического глубиннонасосного оборудования, станков-качалок, насосов, штанг позволяет производить добычу нефти из скважин до нескольких сотен тонн в сутки.
армия нового типа
мягкая обувь
Нет , это не мама .
В основе этого произведения лежит действительный эпизод.
Из неё делают вазелин и парафин, лекарства и духи, мыло и краски, синтетический каучук и смазочные масла, асфальт и лаки---всего свыше семисот различных продуктов.
вылететь вымысел
В этих случаях скважины, намеченные по данным поверхностной геологии в местах, наиболее благоприятных для поисков нефти, оказывались неудачно расположенными по отношению к нефтеносным пластам, условия залегания которых отличаются от условий залегания перекрывающих их пород.
Показания: бронхит, астма, туберкулёз лёгких.
ЧНР=черный нейтральный раствор
стационарный винтовой компрессор
песок,содержащий частицы железной руды
есть/поесть ~вовремя
способность учиться
добАвлять в закладки
прямая отвертка
раньше считалось, что слово “тарим” означает “земля”, “пашня”.
типографская краска
майор барбара
перекрестная передача мяча
укладывать(оставлять)только наверху
Кто может ответить на этот вопрос\ объяснить это слово?
Я так думаю.
Смазка двигателя.
глиняный _солярка
Ну как, идёт мне?
туалетная бумага
летние виды спорта
Её специфический тектонический план
Для детей есть скидка?
около нашего университета
методик а
язык: русский, украинский, английский базовый
жёлтая пресса
На первое мы возьмём бульон,гоорят,что здесь хорошо готовят уху,борщ и щи.
Всероссийский заочный финансово-экономический институт
ОКФС---Общероссийские классификатор форм собственности
выдать квитанцию
речевой акт
представить соответствующие фактуры
Где тут туристическое бюро?
быстродействующий выпускной клапан
налог на недвижимое имущество
в силу
Достижение существенного прогресса на традиционной основе в наиболее важных направлениях становится всё более трудным и дорогостоящим процессом.
легкий бомбардировщик
антицеллюлитый корректирующий массажный крем-кофе
кубический метр
Казанский государственный педагогический университет
озимые культуры
арбитражный а.
индикатор уровня сигналов
Как звонить из номера в но мер?
поддержать поддержка
В целях выполнения нашего плана,нам надо работать больше ,чем раньше.
улсын банк
Отец боится холода,а мать жары.
красная икра
Покажите работодателю, что Вы обладаете именно теми навыками, которые нужны для работы в этой области.
прокладки двигателя
лицо, ответственное за выполнение плана
состав полевого оборудования ，включающий в себя
Российская женщина
позвонить 1348 звонок
искусственный мех
Так как плунжер всё время
ТЗ техническое задание
оптические материалы
Где врач?
как мне вас называть
и непроводник
рынок Хуалин
Плоте ный принтер
Красное марочое вино
компрессорных установок, природный газ
страховая компания
некоторым образом
разговорно-бытовой стиль
горизонтальный станок
ОТПУСК - время, предоставляемое работнику для того, чтобы коллеги могли от него отдохнуть.
закрывать угол
на рассвете жизни
широкий человек
документация на низкую логику процесса
стеклопакет без заполнения инертным газом
сварочная операция
Дружба дружбой, а служба службой.
Ульяновский государственный технический университет
их решения
инфракрасная ракета самонаведения
маршал рода войск
вы остались доволены тех- характеристиками
скальный крык
сульфат аллюминия
То ли за недосугом,то ли по нежеланию ,он не исполнил моего поручения.
наркотическое средство
Европейская комиссия по правам человека
Устьевое оборудование
Они хотели бы позвонить.
За то, чтобы избежать смерти, можно и жизнь отдать.
в пять раз больше,чем в прошлом году
боковая эрозия
Преподаватель сказал， что мне надо （нужно， необходимо） хорошо
развлечение отдых Чем вы увлекаетесь?
Там ресторан.
конструктивно приспособен к чему
у меня высокая температура
Чукотский автономный округ Эвенкийский автономный округ
Данное обстоятельство, с одной стороны, повышает ответственность каждого сотрудника компании за состояние природной среды, а с другой, ---повышает значимость целенаправленной работы по формированию экологической культуры каждого человека.
картинки или просмотр изображений
автоматическая разгрузка
Выполнены испытания синхронного устройства выключателей 5011, 5012 со стороны 500кВ блока 1 перед пуском.
песня далёкий, отдалённый, дальний
квадратный кубический
придираться к пустякам;занозистый;придирчивый
обеспечивать поставку
анкетный орган；обследовательский орган
Следовательно, каждый его атом в 3 раза тяжелее атома лёгкого водорода.
Я всегда делаю решения, например, отказаться от курения.
Твои губы, глаза
в скором времени
отменить удаление
В этом году первое мая проходится на вторник.
опереться о край стола
Хуашэн компания по производству замороженный рак, замороженная крупа рака, замороженный варенный рак, Дунхуа деревня, поселок Лунтянь , город морских продуктов с ограниченной замороженный кальмар, замороженный спрут, замороженная рыба, замороженное Фуцин, провинция Фуцзянь ответственностью города Фуцин филе, замороженный краб, замороженный рак в хлебных крошках
У меня на следующей неделе экзамены.
торговый склад
У неё имеется возможность поехать на экскурсию.
Параллельная схема
тормозной клапан
появиться правда
за день
отделение управления
по нижеследующим вопросам
На него вполне можно положиться.
Чей это учебник?
укрепить своё положение
великая революция
Красноярская государственная архитектурно-строительная академия
когда свойства
сборочный цех
Можно заплатить чеком?
Волновой вектор
или бурение
норма прибавочной стоимости
силомерный ключ
фасад держателя трубы
город белых ночей
баранья шкура;овчина
республика заир
При детальных исследованиях в районах развития мощных наносов применяют так называемое картировочное бурение с целью составления геологической карты по данным скважин.
Международный союз по охране промышленной собственности
полисульфидный каучук
правовое строительство
противопожарный насос
нормальног распределения
оксид цинка
Щётка малярная для масляной краски
Да, да, конечно.
Управление Верховного комиссара по делам беженцев
крепежный болт
участие в реализации международных научных космических проектов
нервная деятельность
метафора метонимия синекдоха
Абсолютное большинство
соответствуют стандарту Американского нефтяного института
Во время проведения работ необходимо строго придерживаться правил работы не допускается создание каких-либо загрязнения окружающей среды.
и регистрируются
Уважаемый/ая господин/госпожа
соотечественник ооотечественники, проживающие за рубежом
доверить довольно
центральный банк
условное признание
при помощи
технологический процесс
Едва-едва он сдал экзамен.
что ещё?
комар орёл попугай соровка страус ящерица скорпион инзавр хвост крыло шкура лапа пасть рог пух туша
творческое вдохновение
канциляция цк кпк
У меня вообще-то имя есть, ты забыл?
выдвижной стол с цилиндрами передвижения
отклонять предложение
выхлопная труба
наружный путевой
Где бы нам поесть？
неотъемлемой частью и имеют одинаковую юридическую силу.
современный универмаг
Ты пьёшь кофе с сахаром?
пять сто тридцать седьмых.
групповой дуплексный беспроводный телефон типа собственной безопасности
плотность безопасного тока
Для меня это одно и тоже.
какой ни
Какая самая длинная река в Китае?
спрятать 3733 психологический
Статья 92 Несущее прямую ответственность ответственное лицо любой организации, чья лицензия на производство, распространения или снабжение пищевой продукцией была отозвана не может заниматься руководящей работой, связанной с производством пищевой продукции и коммерческой деятельностью, связанной с пищевой продукцией в течении 5 лет со дня принятия решения о наказании.
Трудовой народ должен приобщаться к знаниям,интеллигенция должна приобщаться к физическому труду.
художественное средство
Мы должны признавать трудности, анализировать их, бороться с ними.
Передающее электронное устройство
гранулированное удобрение
нефтеперерабатывающей и нефтехимической промышленности
Ну, это его дело.
зазор сочетания
нефтехимические соединения
международное частное право
центральный эмиссионный б.
так как
С каждым годом
Не всё, что происходит от обезьяны, является человеком
Доля на рынке
являться, явиться
черепаший суп
Правы они или нет, но я знаю только, что я не помню ни одного дня в моей жизни, когда бы я не принадлежал ей и не чувствовал над собой её власти.
люболытная девочка
Он учится в университете.
штаноговый крюк
усилить дружбу
тип двигателя
Иностранным гражданам, успешно окончившим аспирантуру и защитившим диссертацию, присуждается ученая степень кандидата наук и выдается диплом кандидата наук государственного образца.
Пойдем, продадим его Измаильтянам, а руки наши да не будут на нем, ибо он брат наш, плоть наша.
Запрещённый приём
Ребенку до 12 лет, как правило, оформляется авиабилет за 67% стоимости нормального (полного) тарифа взрослого билета.
торговая б.
чтобы , от кого
скорострельный автомат
Наличие большого количества различных сортов нефтей согласно этой теории объясняется большим разнообразием исходного материала, необходимого для образования нефти, и различными внешними условиями
в мои годы(в моём возрасте) .
издержки товарного обращения
политического, экономического, социального и культурного
Сбылась моя давняя мечта.
близкий близкий сосед
завершить завершение
электрический однобалочный подвесной кран
временное страхование судна
сместить ,смещение, смещаться, сместиться
домашний телефон
воздухоочистительное устройство
два лишних билета
Первичная характеристика нефти
Свойства таблицы
возобновлять ～у
Говорите, пожалуйста, медленнее.
стационарный трубчатый теплообменник
В объем ПНР включаются системы силовых оборудований блока генератор-трансформатора и их защиты, система синхронизации, система контроля и управления и система возбуждения генератора.
Если с первого раза не получилось - парашютный спорт не для вас!
кабельная траншея с двухсторонней опорой
Угэчжуан Юнцзюнь лтд.
поза при подаче
это основние нашей жизни, и мы все хотим стремиться к этому.
лесорубный инструмент
бывать ннсовч
работа с подрядчиками, контроль над исполнением
водная цистерна
Наш международный
В течение гарантийного срока мы поставим полный комплект запасных частей, к примеру, быстроизнашивающиеся, готовые и сменные детали.
масса масса масса массив
указать украшать
свежее мясо
Прочие затраты
Время отклика, время реакции
Министерство электронной промышленности
Какой он разнузданный.
второй вторая задача
Министерство авиационной промышленности
Личный, индивидуальный, собственный Это моё личное мнение, я его никому не хочу навязывать.
Не успели студенты вернуться с практики ,как сразу же приступили к обработке материалоав.
Показания: околопупочная боль, понос.
биржевая цена
Раз ты способный,то за это отвечаешь ты.
формуляр читателя
плодотворные переговоры
аванс на налог
НПР=начальный потенциальный ресурс
Комната 201 на втором этаже.
схема подключения первичней коммутации при опыте включения генератора блока 1 в сеть
налог на операции по обмену иностранной валюты
Не думай， что всего можно добиться без борьбы и без усилий.
принудительный меры
снизу вверх
беличий мех
прямые продажи
тяжелый бомбардеровщик
прятать, спрятать психолог психология птица пугаться, испугаться пустой
блок -картер
половина шестого шесть часов двадцать минут
в широком масштабе
С древних времён у китайцев сохранилась традиция почитать старших .
Теперь, честно говорю, не так хорошо живут русские люди.
бычина;бычичья кожа
Министерство высшего и среднего специального образования
АБЦ автобензоцистерна
МАПРЯЛ Международная ассоциация преподавателей русского языка и литературы
без дела во дворец не ходят.
председатель верховного суда
технологический в.
кокосовая скорлупа
В прошлое воскресенье я ездил домой.
контрольный зал карантиноя проверка пограничный контроль таможня пункт пограничного контроля штампавать пограничник таможеник миграционная карта миграционная служба миграционное бюро
Я хочу посмотреть, спасибо
классовое противоречие
нарядно одетые дети
Особенности национальной охоты
компании по импорту и экспорту техники "ТЕХНОИПОРТ"
Почитай учителя, как родителя.
Разрабатываемый грунт располагается на бровках траншеи и не рассеивается в воде, что уменьшает её загрязнение и позволяет применять специальный траншеезасыпатель для последующей засыпки этим же грунтом траншеи с уложенным на дно трубопроводом.
полный комплект документов
наличие собственного автомобиля;
в силу
глупый человек
Его брат физик или химик ?
Дайте мне,пожалуйста,ключ от номера
серовато -синий
прямой отдачи
помогать ему от трудностей
Как звонить из номера в город?
Ошибка появляется в процессе обработки параметров
Нет, пока нет.
червячношлифовальный станок-полуавтомат
смотри какой он довольный
сан-марино санмаринцы итальянский
трудно ответ ить
каучуковая лента
Договаривающиеся Стороны не участвуют в каких-либо союзах или блоках, не предпринимают каких-либо действий, включая заключение договоров с третьими государствами, наносящих ущерб суверенитету, безопасности и территориальной целостности другой Договаривающейся стороны.
включающего все наиболее распространенные в интернете функции
крепѐжная накладка
побольше снимать
й групповой искатель
Чудес не бывает, но они иногда случаются!
У меня кончается бензин.
автоматический ответ
и весь дом Иосифа, и братья его, и дом отца его.
классы/классики только мн.
компактная конструкция
Всего за 2 последних года к уголовной ответственности привлечено более 40-ка руководителей республиканского уровня, более 250 должностных лиц областного и городского масштаба, в том числе 39 акимов и их заместителей.
Действия Офиса управления стратегией.
пересмотрена возможность
преимущество состоится в чём
сольное вращение;вращение в одиночку
направляющий п.
Объединение берет на себя изготовление и поставку заводу продукции в соотвестсвии с приложением 1 к настоящему контракту.
ваккумный электронасос
ракета ближнего действия
Второй нефтегазоносный комплекс
возбудить дело；предъявить обвинение
Проверка:Перед отгрузкой товара продавец должен по контракту сделать заявление о проверке качества,артикула,количества,веса,вида упаковки,а также их соответствия требованиям управлениям безопасности и санитарным о нормам
врач соревнования
исполняющий обязанности ～а
доступный для всех театр, опыт, доступный всем крестьянам, доступное всем развлечение, доступная широкой публике выставка, доступные цены
Как здоровье？
внести изменение в
С сад
В глазах осталась пустота.
метод обучения
заполнять бланк перевода
типы темперамента
седалищный нерв
высокотемператрурный одноточеный фотоинклинометр
кузнечно-железный бандажный хомут
спортивная аппаратура;спортивный снаряд
В первую секунду девочка растерялась и забыла все готовые слова.
Допустимые недостатки
прободение язвы
После получения вышеуказанных документов покупатель сверяет их и убедившись в правильности,выдает продавцу расчётный документ на эквивалентную торговлю по товарообмену.
Брянская государственная сельскохозяйственная академия
клееная трехслойная фанера
передняя палуба
Чистые денежные средства от инвестиционной деятельности
В хороший барабан не надо бить с силой
При испытании должны применяться
монтажный цех
Сейчас я не при деньгах.
цифровая магнитная
жить ннсо.
Где же его очки?
марганцевый калий
Особая стать и осанка
Зайдите，пожалуйста，в номер
подача не засчитывается
и почти до таких же глубин.
Основные обязанности
оказывать/оказать медицинскую помощь
Отдых в течение рабочего дня определяется характером труда, тем, какие органы или системы в первую очередь вовлечены в рабочий процесс.
олицетворять +4
турбореактивный истребительный самолет
обращать внимание лишь на вещь,а не на человека
Хотят ли русские войны?
Снимите лопатки вентилятора,средний фланец и треугольный ремень.
сельскохозяйственные продукты
верхняя поверхность верхней доски резервуара
не самое скопление нефти в отрыве от окружающей обстановки, а определённый участок земной поверхности с определённым геологическим строением , в пределах которого отмечаются
Историческая справка.
Александринский театр
Сегодня мне надо переводить текст.
фонтанирующая скважина
Без улик
В прошлом году во время отпуска я побывал в Крыму.
слать деньги в долларах из России на любой банковский счёт получателя в Банке Китая.
пластовой воды
убивать человека без следов крови
Объединенное международное бюро защиты интеллектуальной собственности
белый пароход
понравиться нравственность
Конструкторная документация
нареч необходимо
штрафная санкция
Последние обеспечивают высокую производительность заглубления трубопровода и минимальное воздействие на окружающую среду, отрывают узкую траншею в различных грунтовых условиях.
вассальное государство；страна сателлит
Есть - это счастье.
соглашение о прекращении военных действий
Жду тебя внизу.
Отличительные возможности
приближенное вычисление
смешанного основания
Говорите, пожалуйста, медленнее.
Закройте клапан на топливной трубе.
шёлковый путь
крепежный болт крышки цилиндра
Сертификат государственной налоговой регистрации
Растения также разрушают горные породы.
Региональный азиатско-тихоокеанский центр мира и разоружения
Извините, у нас только номер люкс остался.
сладкое популярное сладкое
В случае необходимости оформить переход прав собственности на имущество в соответствии с положениями законодательства, подзаконными актами при внесении вклада в неденежной форме, следует пройти соответствующие формальности в установленном законодательством порядке.
промышленная б.
Молодёжь есть молодёжь.
антикоррозийные материалы для трубопроводов
флокулянт манифолья циркуляционной системы стандартный полевой вискозиметр глинистый раствор на нефтяной основе буровые растворы на нефтяной основе/ эмульсионные растворы исходный раствор кернообразующее свойство вязкометр вибросито прямая промывка качественный анализ барит баротизированный раствор утяжеленный буровой раствор протечка буровой раствора буровой раствор буровой раствор и глинистый агеант отклонитель, отклоняющее устройство, отклонители инлинклометр стратиграфическое подразделение
здание библиотеки
скважины непрерывным
У сильного полководца нет слабых солдат
Ученику интересно при помощи компьютера усваивать новый материал, проверять свой уровень компетенций, навыки профессионального общения.
промежуточный соединитель
идти к другу
огурец кислый огурец
К настоящему протоколу прилагается список товаров, интересующих сторону《А》.
второй судебный процесс；финальная инстанция
когда-нибудь побывали интересного-интересный
Оконечный мультиплексор
Через месяц
щелевой масляный
аоот акционерное общество открытого типа
Официанты с улыбкой，сердечно обслуживают посетителей.
Ирония судьба
Ведение кадровой документации, прием на работу, увольнение сотрудников, организация и проведение аттестационных комиссий, пр.
эвристический метод
с целью сохранения животных и птиц создаются заповедники.
предварительный в
Вы совершенно правы.
мастер сержант
абсолютная истина
адрес команды
умножать умножение умножение
Промышленный союз автомобилей Китая
обмен рекламами
из основных
платить, заплатить и уплатить
Японское или китайское?
Оптический анализатор
капитальный ремонт
жидко металлический
в последнем случае
лазерный принтер
позавчера Позавчера был вечер.
Генеральный штаб
Геофизические методы разведки основаны на изучении различных явлений
принять самые действительные меры по решению этих вопросов
Параллельный интерфейс/порт
это изв
ступень торцевой части
чёткий шаг
СЭЗ специальная экономическая зон а
не уступают зарубежным
симфоническая поэма
лететь, полететь
двухстороннее соглашение
Летом жарко.
бумажная салфетка;салфеточная бумага
всегда с благодарностью вспоминать его
После сверки полученной информации с соответствующими отделами, отдел управления здравоохранения своевременно корректирует план по мониторингу рисков для безопасности пищевой продукции.
мои номера
Рекрутмент и выбор, профессиональное развитие и продвижение.
Разрешите мне представиться.
зона френеля
эпоксидный праймер
пожарная а.
например: Что ты хочешь кушать?
развитие средств наземной космической инфраструктуры, позволяющих осуществлять в полном объеме запуски космических аппаратов, управление ими в полете, передачу и использование результатов космической деятельности.
высокой плотности
Чего мало, то и дорого.
перед первой же трудностью андрей
очищенный арахис
И собираться буду в путь
На основе фактической ситуации выбирать...
Посмотритев киоске у метро.
Детям не сидится дома, им хочется побегать по двору.
разработать вопрос
против воли отца
Жизнь - это не эскалатор, по ней нужно иди самому!
синий карандаш
Там столько металлолома.
для вас
В заключение ещё раз подчеркну, что
аос автоматизированные обучающие системы
основная продукция
В этих скважинах разрез хорошо известен и керн, как правило, не отбирают.
как пройти
Масса снаряжённого автомобиля, кг
сладкий перец
на основе
Не единым хлебом жив человек.
грузовая станция
Я хочу купить газету.
Если отсутствуют какие-либо предпосылки к исполнению очень амбициозных желаний, это не очень хороший признак.
Это очень важная тема.
например: Благодарю вас за помощь.
электролитическая резка
Тот старик часто ворует.
Все мы знаем
Несогласное залегание
Теперь нам предстоит совместными усилиями налаживать сотрудничество вдоль границы, а также вместе охранять окружающую среду как в интересах двух стран, так и во благо всего нашего региона.
равносторонний треугольник
До начала сезона морозапроверитьуровень электролита , вязкость и удельное напряжение аккумулятора , при долгой остановке дизеля и при нахождении в низкой температуре должно снять аккумулятор и хранить в теплом помещении.
Едва хозяин открыл дверь,как собака выбежала на улицу.
эволюция общества
тормозная педаль
правильный многоугольник
физический труд
Делать вывод
судовой вахтенный журнал
ручка управления
выпад вперед
Код команды
прыжок в высоту
явный дефект
вторичная номинация
Надо беречь Родину， как свою мать.
мускульная система скелетная система хрящ кость вапити
Молчание - это единственная вещь из золота, которую женщины ненавидят
это очень легко
добросовестно относиться к труду， активно участвовать в общественной практике， обществешю- полезном и производительном труде
Если ты получишь это письмо, значит, оно до тебя дошло.
Какой сегодня валютный кур с доллара к рублю?
Ну а если вдруг захочешь сам, лучше нас не приглашай
теплоизоляционные материалы
гашѐная известь
При подаче заявления на создание товарищества необходимо обратиться в орган регистрации предприятий с заявлением о регистрации, учредительным договором, удостоверениями личности участников товарищества и иными документами.
Примечание - При отсутствии у потребителей источника напряжения повышенной частоты испытание трансформатора у потребителя индуктированным напряжением допускается проводить при частоте 50 Гц напряжением не выше 1,3 номинального при длительности выдержки 1 мин.
Чтоб тебя найти
палата клинического исследования
больно дышать
Ты учишь испанский.
В любом из нас спит гений.
штамп воронка мультиметр сверлильный станок контактор реле зажимка для каната машина привод система генераторная шахты световой экран дестрибютер фасад
Программы по телевизору были скучные, поэтому я рано лёг спать.
взрывчатое вещество
Дело срочное
Когда я шел из Месопотамии, умерла у меня Рахиль мать твоя в земле Ханаанской, по дороге, не доходя несколько до Ефрафы, и я похоронил ее там на дороге к Ефрафе, что ныне Вифлеем.
измениния параметров
Полученные данные свидетельствуют о благоприятных геологических условиях
война и мир
в комнату
аннулирование договора
мне падать в низ
У нас цена без запроса.
оценке запасов
продлевать /продлить
русские лауреаты Нобелевской премии
подставка цилиндра
Осердилася пуще старуха
экономического сотрудничества
Хотел бы в заключение ещё раз подчеркнуть всё возрастающее значение науки и ценностей знания.
конькобежные ботинки бутсы;
Ввод в адресное поле браузера
победа нокаутом
клапанный толкатель
огнестойкое стекло
В период своего зарождения сейсморазведка опиралась на сейсмологию (учение о землетрясениях), которая к этому времени достигла больших успехов благодаря, главным образом, работам выдающегося русского учёного академика Б.
а также присутствие соединений
рядовой 2-го класса
полевое орудие
тележка багажная
водоприёмная шланг ваккума-насоса
набор мебели
Кроме того, применяются перекачка нефтей после их обработки депрессорными присадками и перекачка нефтей и мазутов после их термодеструкционной обработки.
черная пятнистость арахиса
пилёная планка
благодарим вас за всё, что вы для нас сделали.
соединение свидетельство об анализе чек эксперт химзавод химия химикат автодорожная накладная заказ-наряд журнал вскрытия ящиков заключение эксперта
водяной глинистый раствор
ввозный налог
Это слишком удивительно.
уже однажды - ещё никогда
Научно-популярным фильмом вызван у детей интерес к естественным наукам.
или естественного газа
Это твой сад.
подземная часть
Пальто здесь .
инновационные технологии
Министерство внешней торговли
среда прийти в среду
Сам факт проведения урока русского языка в кабинете, оснащенном компьютерной техникой, интригует детей, у них появляется (пусть внешняя) мотивация.
По чем?
металлообрабатывающий станок
Мой двоюродный брат только что заработал звание майора.
аксидированный алюминиевый лист
равнополочный швеллер подшипниковая сталь стальной слиток блум арматурная сталь сталь вольфрамовая сталь листовая сталь лента горячекатаная сталь жесть железо молибденовая сталь рельсы спецпрофиль горячекатанная труба узкоколея ширококолейка быстрорежущая сталь свинцовая чушка
К сожалению
углеобогатительный завод
задержка поставки по форс-мажорным обстоятельства
определенный класс
продлевать срок претензии
Приходите к нам ещё!
двустороннего восстановления давления
четвёртое общежитие
огнестойкий кирпич
железно-бетонные изделия
скорая помощь;машина скорой помощи
И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.
Причины отказа двигателя Причина отказа двигателя можно разделить на два типа внутренних и внешних причин: 3,1 внешней неисправности.
секунды на реле времени защиты от повышения напряжения генератора; подключить измерительные приборы для активной и реактивной мощности генератора; проконтролировать состояние устройств РЗА; определить возможность включения генератора блока 1 в сеть.
Возможен и третий нетрадиционный
точильный камень
кустарно-промысловой кооперации
пищеварительная система
Несоответствие документа пропускной лист
Ручной инструмент
идти из известие
Акустическая пористость
лаковое дерево
масса удельного объема
Книжка для приобретения угля
буровых работ и экологии
билетная касса
Китайская компания по импорту и экспорту изделий прикладного искусства
форме потому, что древние китайцы считали, что небо
облагаться налогом
В - третьих , применение
курица табак
фиксирующая рукоятка
масштабу военно-оборонным
вернее，(или) точнее
среднее тело
Около 90% не сопровождаться
основное право
Без соль стол кривой .
поврежденный груз не обходимо перенести в безопасное место
пожелать железнодорожный
Извините, этого мне не надо.
Государственный плановый комитет
Только он ответит на этот вопрос.
порядковое числительное Цифра
соединение быстроразъѐмное внешнее
сцепление типа фракционных
получаться, получиться
Движение денежных средств по инвестиционной деятельности
Она' там
естественное охлаждение
Из них 22 млрд т уже добыть и 4 млрд т осталось.
Технико-экономическое сотрудничество, включая совместное предприятие, объединенное производство, компенсационную торговлю, обработку сырьевых материалов заказчика, обработку по образцу заказчика, технический экспорт - главная сфера бизнеса нашей компании.
февраль 2006 г.
коллекция обуви
Где аудитория?
авария без возмещения
Мы можем дать вам скидку в пять
Оценка реализации различных факторов.
Поезд идет быстро
прикладная психология
Ваши последние цены все еще высокие，и вы должны снизить их.
Да, сколько вам?
боль в желудке;гастералгия
до завтра
Московский государственный университет технологий и управления
Я ничего ни вижу, если у меня нет очков.
этих веществ
Исторический музей
упрощать упрощение упрямый
глубокая тайна
неантагонистическое противоречие
мировой торговли
сухого трения
что растительные
так называемый
Мясо, рыба, молоко и молочные продукты имеют много животных белков, которые хорошо усваиваются организмом.
импортные компьютеры
Кто из вас учится лучше?
стрелочный б.
Какой скупой!
положение Состояние
дистанционного управления
не так уж холошо
УФК Универсальная финансовая компания
кабельная опознавательная свая
буровой раствор на нефтяной основе
для того, чтобы
иммуно химия
информационные технологии
В чём я виноват перед тобой?
У меня также есть куртка и джинсы.
посещать строительный объект
сливолистная яблоня；китайка
десять граммов гемоглобина
его или по крайней мере
во внеклассной работе по русскому языку и литературе, в исследовательской работе, при обмене информацией с учащимися с помощью электронной почты
шестерня заднего хода
сэкономить экономический
и взял с меня клятву господин мой, сказав: не бери жены сыну моему из дочерей Хананеев, в земле которых я живу
упрекать (его) в легкомыслии/за легкомыслие
быстроходный дизель
экономическая деятельность, занятие, приносящее прибыль, выгода
например: Какой красивый рояль!
перечень зданий и сооружений
белковые молекулы
автомат；автоматическая винтовка
распределительный ящик
карантинный пункт
синий синие брюки
Я хочу спать.
В частности, производственная деятельность сегодня должна остуществляться с учётом охраны окружающей среды и быть в то же премя экономически рентабельной.
блок запуска и регулирования скважины
гидравлический переменный дроссель
ые документы
Ограничения модели Ситуативного лидерства.
Сянганский и Аомэньский особый административный район
амбулатория;амбулаторное отделение;поликлиника
Мне нечего зоявить в декларацию
нефти и газа
Показания: паралич нижних конечностей, боль в пояснице и ногах, паховой лимфаденит.
трениров`ать память
автомобиль-тягач автомобиль тягач с прицепом
Дух вечный
друзья внутри страны и за рубежом
Международная организация гражданской авиации
правила для школьников
гидравлический плунжерный насос
Оборудование, инструмент и материалы по технике безопасности
простой труд
Испы тательный срок--три месяца,зарплата 5000 руб,а пос ле испытательного--15000руб.
не слушай меня
испытание на ток
соевый творог(туфа)острый
термочувствительный кабель в канале
покой и порядок
В ходе работ будут построены 9 железобетонных мостов общей протяжённостью в 2,5км.
Вас поздравляем, сердечно желаем
редька дешёвая редька
городское общество
Инженер часто делится опытом с рабочими.
В нашей жизни углекислый газ
перо фиксации
срок действия договора
Сигнал синхронизации
Всѐ это станет важным вкладом Казахстана в укрепление региональной и глобальной стабильности.
объем импорта
в этом отношении
Я потерял паспорт
После обсуждения обеими сторонами данного договора, можно внести изменения, которые необходимо согласовать и закрепить в письменной форме.
длинноволокнистый хлопок
Банк международных расчетов
фабрика почтовых марок
Путин подписали в Москве Московское совместное заявление глав государств Китая и России.
Если есть нет человека лучше меня любить тебя
действительное причастие и страдательное причастие
Кроме того, к различным группам масел предялвляются и специфические требования в зависимости от назначения и условий применения масел.
Стальная рулетка
Можно ли пораньше получить моё бельё.
денежного обращения
климатический район эксплуатации
ТВС=телевизионный снимок
Вас очень идёт это платье
треножник из красной керамики
Только потому что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
прыжок в длину
аппарат, машина, ящик, писюк
Календарный штемпель станции
со ссылкой на информацию чего
Вы узнаете мысли кандидата по этому поводу, и изложите свой взгляд на программу обучения.
электровлажнитель воздуха
высшее учебное заведение
оперсистемы;операционные системы
третейское решение
пища только ед.
шерстяной шевиот
СС=сейсмическая станция
уроках ?
Он не хочет с нами вместе идти.
побрызгать волосы одеколоном
испытание холостого хода генератора
Добро пожаловать!
пиковая мощьность
лифчик завод-производитель лифчиков
швеллерная сталь
О бензина, от которого надо избавляться, с каждым годом становилось всё больше
бобы；соевые бобы
срочный стоп системы
естественный у.
И увидели братья его, что отец их любит его более всех братьев его; и возненавидели его и не могли говорить с ним дружелюбно.
проверка почты
Хочу обмениваться мнениями об одном деле.
охлаждающие жидкости
оставить у кого глубочайшее (незабываемое) впечатление
У него нет никакой ответственности.
обед из пяти блюд
могу ли я открыть окно?
продавать с уступкой
произвести обеззараживание фасад а
Как вы любите проводить свое свободное время?
Ему нельзя было есть шоколад.
В последние годы
аналитическое мышление
защита родины
подсобная мастерская;вспомогательный завод
очищать ряды партии от кого-н.
наскок международного финансового кризиса
от собственной руки написать
Ленинградский военный округ
алмазное долото
вкладной банк
поливальный (поливочный)автомобиль
Международное общество женщин
Вырастить дерево-дело десятка лет,вырастить человека-дело сотни лет
форма движения
для внутреннего измерения
Испытательный срок--три месяца,зарплата 5000 руб,а после испытательного--15000руб.
к укурузная молотилка
Тележка инструментальная
сольный балетный номер
И сказали ему братья его: неужели ты будешь царствовать над нами?
врожденная сердечная болезнь
хлопковая сеялка
есть кашу из кукурузной муки
В силу необходимости я работал учителем в начальной школе.
стрельба из глубины
геологический р.
опытная носка прогулочная обувь модельная обувь удлинить укоротить увеличить уменьшить примерить изготовить скорректировать изменить красить шить обувь пошив
вытекать жидкость из штуцера
Очень придирчивый.
Мне нравится рубашка.
Способ применения: после очистки лица, обмажьте лицо, тыльную часть руки и шею.
Вчера была среда.
очки для близоруких
единоличное(индивидуальное)хозяйство трудящихся
Хорошо, если выскажет желанием получить максимальное удовлетворение от своей работы.
около недель
русско-китайские словари
Давай не говорить о браке.
кое - где
Закон КНР о гражданстве
В 1941 году в первый месяц войны отец пош ёл на фронт и под Смоленском погиб.
фурнитура обуви
Где я могу взять машину напрокат?
имеют их электропроводность
Уже определили стоимость железнодорожной перевозки.
мы предлагает ;у нас предложение
деятельности на своей территории организаций и групп
я просил удачи
читать чай мелочь лицо цирк
Организация центральноамериканских государств
чувствительность указателя веса
Регулярно(периодически)проводить(развертывать)массовое движение(компании)за санитарию и гиги
Платите по счёту,об служивание включено в счёт.
поверхность контакта сухарей более %
Астраханская государственная медицинская академия
решительно,окончательно,начисто и полностью уничтожить вторгнувшегося врага
туристический бум
Юг Китая богат водными ресурсами
Откуда вы?
Трёхмерная сейсмика
У нас есть шашлык, пловь, баранина, курица с картошкой,манты,лепёшка, салат.
ракета на твердом топливе
продажа игроков за рубеж
Забронировали номер вы?
это очень ответственный демократического оформления власти, этап, который должен стать объединяющим и для всех регионов страны, и для всех общенациональных политических сил, и для гражданского общества.
детективный фильм;кинодетектив
трансформатор тока цепи вводящего провода
успокоить уставать
независимо от специальности
от давления ветра
графитное уплотнение
посещать ， ， вейбсайт
учебно - воспитательного процесса , более
Гарантийный фонд в полном размере возврашается Прадавцу после отгрузки и сдачиприёмки товаров,указанных в контракте,если по любой-либо причине,не предусмотренной в статье 19 настоя щего контракта невозможно передать товары полностью или частичнов таком случае гарантийный фондсогласно статье 17 настоящего контракта ыплачивается в качестве неустойки Покупателю.
Оптическая плотность
юридические формальности
денежная биржа
достоверных запасов и 30% мировой добычи нефти.
Основные технические параметры
Практически улучшать партийный стиль, всемерно усиливать борьбу против коррупции, за сохранение неподкупности.
Одна группа шла спорым шагом , люди , не чувствуя усталости , отмеряли километр за километром и намного обогнали другую группу , которая придерживалась совершенно иной тактики шла размеренным шагом и после каждых 50 минут двидения делала десятиминутный перерыв на отдых .
Мне хотелось бы обменять дорожный чек.
энерго-гидротехнический институт
Компания может удовлетворить требования потребителя.
звонок для сотовых
большей частью
Хорошо,давай часто звонить друг другу.
Нижегородский государственный лингвистический университет
последние набранные ра
выпить за дружбу
Знакомьтесь，наш новый коллега！
У богатых ворот запах мяса и вин,на дорогах же кости замёрзших.
широкоэкранный вариообъектив
Сверхкомпактные компьютеры
буровая установка с питанием от электросети
Интервьюер: Вас интересуют работа на полный день или частичная занятость?
Повреждены ли выключатель зажигания и выключатель запуска.
открытый автомобиль
Из чего сделана подошва ?
например: Он сказал, что он начинает писать роман со следующего месяца.
механизированная водочерпалка
талевой блок-крюк
люк стенки резервуара
Когда я был маленький, я очень любил мороженое.
обычная среда
Пошёл вон!
Люди говорят, что это неправда, но скажу вам: по крайней мере, в России это абсолютная правда.
Опрокинутое залегание
Оно' там；
вциом всероссийский центр изучения общественного мнения
вкусная колбаса
утиные лапки в соевом масле
революционизировать,омолодить,вооружить общими и специальными знаниями всю армию кадров
телевизионный музыкальный клип
Проект хороший,но не идёт.
тонкий(толстый)угольный пласт
льнопрядильная фабрика
мовый накопитель
Наши обещания
МИФНС Межрегиональная инспекция Федеральной налоговой службы России
У меня нет ключа, нельзя войти в комнату.
Дата выдачи Свидетельства о праве хозяйственной деятельности товарищества является датой создания товарищества.
В следующем месяце.
Для звонка в город сначала наберите
Преодолеть дифракционный предел
Нижегородский государственный архитектурно-строительный университет
учебный корпус
Поток нефти и нефтепродуктов
администрирование новых клиентов
официальный сайт
Китайская компания по импорту и экспорту местно-специфических продуктов и продуктов животноводства
пельмени паровые
т/о телеграфное отделение
Как называется праздник российского студенчества?
рай;тот свет
дать давно
распространить разница
Смотри, не забудьте запереть дверь!
вообще сказать
киностудия научно-просветительных фильмов
во всех отношениях
делать пересадку
В этих скважинах разрез хорошо известен и керн, как правило, не отбирают.
повторять, повторить
после удержания подоходного налога перечислит
покупать, купить
гидравлический универсальный противовыбросовый превентор
У нас цена самая низкая!
дальний дальний лес
Я не помню, чтобы(что) он когда-нибудь так пел.
Они сказали: нас, рабов твоих, двенадцать братьев; мы сыновья одного человека в земле Ханаанской, и вот, меньший теперь с отцом нашим, а одного не стало.
Помогите мне брать бегажи.
объект капитального ～а
например: Как игрушка, которую я подарил вчера?
душистый перец свежий душистый перец
Там гостиная и спальня.
Нет никакой необходимости говорить тебе.
Новый участник товарищества несет неограниченную солидарную ответственность по обязательствам товарищества, возникшим до его вступления в товарищество.
шланговый кабель
Про то, как мы любили море.
дед мороз
республика гватемала
сахар чай с сахаром
сдаться сдача
думаю , что , накопив
страна-производитель сырья
устранить устройство
Я - крестьянин.
уроках позволяют
радионавигатор;радионавигационный радиоаппаратура
спасенный груз
Если больше, чем это показывает, что мотор неисправен, необходимо определить причины и удалить.
Международная федерация по автоматическому контролю
погодным условиям
проектное решение
Хотя у меня нет денег, но у меня есть ты и сын.
Я надеюсь, что тебя не побеспокоил.
комитет стандартизации， метрологии и сертификации
к дневной заработной плате
сезонное повышение уровня подземных вод
например: Ну как делать укол?
купить купить сырьё
оптическая скамья
Плохо, если кандидат и на этот вопрос отвечает слабыми аргументами и приводит свои формально-биографические характеристики.
Скажите, пожалуйста, как попасть на почту?
Теперь мы учимся в школе русского языка
Пекин--это очень древний и красивый город.
к а.
случае несоответствия веса товара, его размеров, качества,количества, внда упаковки и санитарных норм условиям настоящего контракта страховая компания или перевозчик несут свою ответственностьи в течение ...
поврежденный груз необходимо перенести в безопа сное место
самого начала
Минусовый допуск
сидеть ~за столом
Бизнес - это искусство извлекать деньги из чужого кармана, не прибегая к насилию.
универсальный переносный
остановка автобуса
Стоит дочери попросить отца о чём
решение разнообразных инженерно-геологических задач.
циркуляционная система
Технический сигнал
А лыжные ботинки то у тебя с собой есть?
муфта сцепления
обувь с молнией
Он взял всех их, рассек их пополам и положил одну часть против другой; только птиц не рассек.
обеспечивать великолепную долгосрочную антикоррозионную защиту
франк кфа
угрозу международной стабильности, безопасности и миру
противопожарная насосная
многообразие римановое
разбивать кого-что
буровой установки
Он сказал, что закажет наши товары, а теперь опять передумал.
монтажный чертеж трубопроводов давления для измерения уровня
история литературы
фундамент кабельной эстакады
дивинил-метилстирольный(бутад иенметилстирольный)каучук
улучшение геолого-технологического обеспечения буровых работ и как следствие значительное повышение культуры производства в строительстве нефтяных и газовых скважин.
дистанционное сблокированное управление со щита автоматизации
Часть товаров не приспособлена для транспортировки по железной дороге.
аэродром для вертолетов
Я умею петь, но сейчас не могу, так как у меня горло болит.
закон о военной службе
молодая учительница
процедура испытаний генератора
нефтеносный район
и наступили семь лет голода, как сказал Иосиф.
Наши гости были вежливые люди.
Чтобы получить лишнее подтверждение Ваших профессиональных навыков работодатель может спросить Вас о Ваших увлечениях.
шариковый подшипник с глубокой канавкой
колебания валютного курса
Готовое изделие опресовывается и при соответствии требованиям к качеству ремонта, направляются на склад
Не очень хорошо.
традиционная грамматика
схема внешней сети
салициловый а.
балансировка колес
въезд в город
Нефрит, почек воспаление
изменение глагола по лицам
экономить людские и материальные ресурсы
теневая экономика
трехпроводный выход
В этом крике ----жажда бури!
капиталистический закон прибыли
Мы с тобой делили тайны
Но у меня есть только пятьдесят.
личная библиотека
рыбные консервы；
Воспользоваться преимуществами глобальной или региональной международной экономической интеграции;
Бурение скважин--единсьвенный источник разведки и приращения запасов нефти и газа.
Я не хочу быть другой.
развитие и использование глобальной навигационной спутниковой системы ГЛОНАСС;
второй квартал
желтовато -розовый
ошибка взвешивания
де-факто население;фактическое население
При возникновении разногласий в процессе выполнения данного договора, обе
Преподаватели , прошедшие хорошую театральную школу , готовы передать свои знания и опыт деловым людям .
создавать народные вооруженные силы
песчано-глинистый алевролит
обменяться телефонами
порядок оплаты работы
Компьютер в урочной деятельности можно использовать на всех этапах обучения: при объяснении нового материала; закреплении; повторении; контроле знаний, умений и навыков.
использования оборудования
спор спор
среда хранения
эк ономически
удаление вируса
вакуумный бак
В любовнице можно искать чего угодно: ума, темперамента, красоты, наконец.
контрреволюционер；контрреволюционный элемент
В своё время она была очень известной артисткой.
неорганическое удобрение
комплексная многоотраслевая
Проектная глубина скважины (суммарная глубина скважины): 4756 метров.
единая оборона
акт технического испытания акт технического осмотра
озимые культуры
Если телефонный звонок прерывает вашу беседу с посетителем, помните
У Вас есть слабые места?
панцевый опрыскиватель
Какие достопримечательности есть кроме того?
искусственное удобрение
сернокислый а.
ципао нового фасона
Сегодня тепло.
постоянный поверенный в делах
база производственного обслуживания
межбиблиотечный обмен
по сути дела
ставить термометр(градусник)под мышку
дело специалисты
после удержания подоходного налога перечислит
фонетическое руководство
в зависимости от
Этого нельзя отрицать.
бесконечно большая величина
страховой документ
О, я вспомнил!
дезинфекция семян
сертификат качества
поздный ужин
нарннн страшно строгий
Маркетинговая сеть
при строгом соблюдении инструкций по эксплуатации
восток на востоке
Вам пришлось идти Назад две остановки, после того как вы вышли из автобуса.
педаль сцепления
договор о дружественном сотрудничестве
историчсская лексикология
Я должен быть там, где трудно, где я нужен.
добро пожаловать
в конце концов
ложные показания；лжесвидетельство
Значит у нас будет ребёнок.
ПЛОХОЙ ЧЕЛОВЕК - тот, у которого уже нет сил оправдываться.
материальный б
стиральная машина
тонкий（толстый）угольный пласт
коженая куртка
политическая элита
выяснить вязать
Мы тоже рады увидеть вас у себя в гостях.
поверхность сцепления с внутренней поверхностью стенки резервуара
педагогическая психология
При применении одного из электрометрических методов через почву при помощи двух расставленных электродов пропускается электрический ток и изучается закон его распределения
двухслойный фасад
Поперечный разрез двигателя
унисон;тутти;петь в унисон
вобрать в себя элементы танцев национальных меньшинств
полет на небольшой высоте
общий кризис капитализма
мужской портной
испускательная, излучательная способность
тихоходный в
технико-комерческая документация
Шланг, рукав
Международный союз судей
талон ～а
положение обохране труда
колонковое бурение
На сколько времени вы намерены побывать в нашей стране?
Дешифратор кода операции
состояние здоровья больного
чертеж по изготовлению монтажной опоры кабельной эстакады
одинарые эмалированные стекла
заря заря заряд заряд
равносильный равносильный равный
от имени народа
уступить утверждать
горизонтальный скважиный
акушерско-гинекологическое отделение
подметать подметать
форма платежа
нефтеналивная эстакада
система противопожарной безопасности
Мы учимся на факультете русского языка.
молодой моложе
Мы могли бы поставить два комплекта оборудования в третьем квартале 1993 года и четыре комплекта .
показание счѐтчика
бостон селтикс
Мой муж моет машину.
выходная шестерня
номинальная заработная
Насыщенность остаточной нефти
ограничиваться обзорным описанием
Рудный узел
В случае, если производитель пищевой продукции считает необходимым ее отзыв, он делает это немедленно.
и сделаю потомство твое, как песок земной; если кто может сосчитать песок земной, то и потомство твое сочтено будет;
почему ты поучаешь меня
многоязычный интерфейс
нефть и газ
внутреннего трения
Письменный стол поставили так ， чтобы окно было слевой стороны.
трёхфазный асинхронный электродвигатель
дата доставки груза
Не приставайте к пьяной даме: ведь если дама "в пополаме", то для нее трагично все вокруг!
лечение острых брюшных заболеваний без операции
Чем ленивее человек, тем больше его труд похож на подвиг!
Послепродажный сервис
ёмкость батареи
это для нас неприемлемо .
В институте работают известные профессора и опытные преподаватели.
Я такой, она такая, ты совершенно другая
комбинация акриловых и поливинил-хлоридных смол
Общим недостатком гидравлических забояных двигателей (ГЗД) является зависимость их характеристик от параметров промывочной жидкости, что создаёт значительные трудности при выборе рациональныз режимов бурения.
павильон зерна,масел и пищевых продуктов
Информация для туриста о великобритании, а также Англия, Испания
Способ определения массы
По всей стране
удерживающий клапан давления
очень не вежливо
Рад(а) вас видеть.
В большей или меньшей степени
адск ассоциация демократического строительства китая
Мы хотели бы уточнить допустимый вес
Они самоотверженно работают в выгоду народа.
В связи с отсутствием директора мы пока не можем с вами подписать контракт.
юбилейный выпуск
болевой прием
дельфин тюлень морж рак
разрушения горных пород
в ближайшем будущем
Возможности медицины безграничны - ограничены лишь возможности пациентов.
Проверка:Перед отгрузкой товара продавец должен по контракту сделать заявление о проверке качества,артикула,количества,веса,вида упаковки,а также их соответствия требованиям безопасности и санитарным нормам инспекционным управлениям продавца.
Создать Национальный совет по подготовке профессионально-технических кадров с участием представителей бизнес-ассоциаций и работодателей.
оттяжка=оттягивание стальная
собраться в дорогу
имя переменной
понадобиться надпись
денежная компенсация
отделочный камень
по монтажу оборудования
автоматическая погрузочно-разгрузочная машина
удобрение из морских водорослей
Спасибо за помощь .
огнеупорный кирпич;тугоплавкий кирпич
метод обсуждения;метод дискуссии
акт простоев
нести(плести)чушь;болтать ерунду;говорить чепуху(глупости,нелепости);молоть вздор
технологический поток
Вращать маховик и впрыснуть растворитель в впускную трубку до удаления консервированного масла в цилиндре.
потверждать цену
пригласить приглашние
Я как будто слышал, что ты так говорил.
и производительности
техника гребка
контроль водных ресурсов;
на практике
Наймааны импорт
порода средней твѐрдости
посвятить статью учителю, доверить другу свои деньги
извлекать целиком или по частям
управляющий делами совета министров
Перед тем как он пришёл,она письмо написала.
факультет химии и физики высокомолекулярных соединений
Первоначально речь шла о нескольких сот детей, однако со стороны различных российских регионов поступили предложения принять гораздо больше китайских детей.
система управления
то есть выделять высококачественное жидкое топливо---керосин и бензин.
ЧЕСТНЫЙ - человек, которого мы плохо знаем.
наводимый по радиолокатору снаряд
При сборке внимательно выдерживайте абсолютную чистоту герметичной поверхности.
Все эти годы мы делали всѐ необходимое для улучшения здоровья казахстанцев.
Трудно ответить.
снизить размеры земельных участков, необходимых для производственной деятельности, она является также экологически безопасной.
нормальный электродный
скоростные магистрали
Где украшения?
цифровой фотоаппарат
идти ехать бежать лететь плыть нести вести везти
гимнастический обруч
Как в августе,так и в сентябре было дождливо.
не оставливайся на полдороге
чертеж по изготовлению и монтажу приземленного устройства
от погодных
лицевой нерв
Какого цвета вам нужно?
НИПИнефтехимавтомат=научно-исселовательский и проектный институт по комплексной автоматизации в нефтяной и химической промыленности
Если у вас и у ваших близких сахарный диабет 2 типа, сердечно-сосудистые, желудочно-кишечные, женские заболевания, лишний вес - то эти продукты для вас!
Сколько здесь можно стоять?
доверить доверить ребёнка соседу
водоотбойный щит
Извините,преподаватель,я виноват.
осваивать энергию/экономить энергоресурсы
В понедельник много занятий
регулирующий к.
Относительно говоря, мне понравился Пекин.
Дайте, пожалуйста, коробку печенья, пачку чая и кофе.
Красноярская государственная архитектурно-строительная академия
увлекательный рассказ
парк имени революции
И начал в губы целовать
первоначальные ;предварит ельные переговоры
пообедать обеспечение
большой стакан
блестящий лак
аргентинская республика
Китай категорически выступает против всех форм террористической деятельности
возбуждающая тенденция
палатный врач;стационарный врач
изоляционный качающийся прибор
С новым годом!
сульфат калия
средство подавления спама
механический факультет
Иосиф сказал: пригоняйте скот ваш, и я буду давать вам хлеб за скот ваш, если серебро вышло у вас.
красный пояс
лимит покупки;квота покупки
автоматическая сварка
пятизвездочная гостиница
Министерство промышленного строительства
Читинский государственный университет
сильный шторм
свежезамороженные овощи
чтять память великих предков
Внепартийное политическое движение"Общее дело"
лечение прижигания
Они кое-как начали понимать друг друга.
с неделю
открыты нефтяные и газовые месторождения
отдел вооруженных сил
реклама товаров
роторный стол
высокая адгезия
воздушный полет;воздушная гимнастика
заполнять пространство
состав полевого оборудования ,включающий в себя
религиозный человек
Мы сутраиваем здесь обед в честь иностранных гостей.
перечислить невозможно
сегодня понедельник
на технологический
Давайте сравним наши цены с ценами наших конкурентов.
затраты на транспортировку
Количество людей, пользующихся привозной водой, уменьшилось в 4 раза.
СИ стратегический инвестор
Если у отдела имеются возражение касающиеся результатов проверки, то оно может организовать новую проверку согласно закону.
пробовать попробовать кого-что
стойка на кистях
Иметь желание
выносить арбитражное решение
справочный справочное
домашний соевый творог
надоедливый соперник в любви
воздушное охлаждение
Дайте, пожалуйста, гамбург, стакан чая и стакан кока-колы.
Примечание: жилой поселок содержит медицинский кабинет, в комплекте которого находятся все необходимые материалы, приспособления и лекарства.
мужское пальто
Сейчас уже поздно.
Проходите ещё!
самовыпрямляющий прожектор
АДС АДСК ассоциация делового сотрудничества
Несмотря на то что он плохо чувствовал себя,он всё же пршёл на занятия.
по реализации продукции
Товара много。 покупатель рано приходит.
Не говоря худого слова,он тотчас же убежал домой.
Я с ней познакомился летом
процент беременности
Перед дувмя часами зайти к нам в лабораторию.
Канал общего пользования
Статья 94 Нарушитель данного Закона, дающий неверные сведения относительно качества пищевой продукции в рекламе, и тем сам вводящий потребителя в заблуждение несет наказание согласно Закону Китайской Народной Республики о рекламе.
Рассчитайте сейчас мне.
Передайте, пожалуйста, мои наилучшие пожелания Вашему генеральному директору!
У тебя есть плавки?
расположение по порядку
резьбовой надставкой
Составьте небольшой рассказ по рисункам.
раздеть раньше
В понедельник много занятий
Если телефонный звонок прерывает вашу беседу с посетителем , помните : преимущество имеет человек , сидящий перед вами .
Надо не только увеличить количество,но и повысить качество подукции.
консульская фактура шкала водоизмещения контейнер ярмарка класс；сорт；категория несортная продукция ВСП коносамент
обращай внимание на свои слова
с детства полюбить иностранный язык
Человеческая комедия
карусель только ед.
организация магистральных, внутризоновых и местных линий связи;
Если разговор превращается в монолог вашего собеседника может создаться впечатление , что вам нечего делать .
Во время стастического измерения или вращательного измерения при изменении параметров появляются ошибки
Активно работают 80 с лишним учреждений небанковского характера, в том числе Комиссионно-кредитная компания, Арендная компания и Финансовая компания, находящиеся под надзором Китайского народного банка.
Как мне попасть в аэропорт?
с кем-чем (как): хорошо обращаться с учениками
упражнения на мате
Резервный капитал
промежуточная п.
С должностной инструкцией, характеристикой работ, коллективным договором, положением об оплате труда, правилами внутреннего трудового распорядка, положением о защите персональных данных ознакомился, оформленный экземпляр договора получил: 《_》_20_г.
закончите предложения, используя вместо точек глагол стать.
поступающий сжатый воздух
рециркуляции дымовых газов
место для публики
снижать заболеваемость
короткий угловой удар
двухкрасочная печатная машина
Рабочие станции железная компоновка
требующими значительных инвестиций
Работающее состояние
Эта портативная буровая установка может вырыть скважины глубиной только в 15 метров .
деревообрабатывающий комбинат
закрытие воды и изоляция сразу всех проиденных горизонтов при таком бурении получались более эффективными благодаря тампонажным свойствам глинистого раствора или заливке цемента по способу Перкинса.
все студенты
радиационно-модифицированные (термоусаживающиеся) материалы
При внесении изменений или дополнений в учредительный договор необходимо единогласное одобрение всеми участниками товарищества; однако если учредительным договором отдельно не установлено иное.
низкорослая круглый лес
Это не я!
Например: Это моя жена
Уж не хочет быть она крестьянкой
русский писатель, этнограф, член-коррес пондент
задний подшипник первичного вала
Как ваша фамилия и имя ？
абстрактный труд
Горючие газы, полученные в процессе нефтепереработки, а также природные испльзуют в качестве топлива промышленного и коммунально бытового -назначения и в двигателях внутреннего сгорания.
поверхностная структура
нефть и газ
Как интересно!
Ты смеешь меня предать!
это будет хорошо
бульон с фрикадельками из говядины
Московский государственный университет экономики, статистики и информатики
Тебе можно было бы попробовать.
дешёвая курица
Липецкий государственный технический университет
Внешнеторговая арбитражная комиссия
компоновка арматуры плавающей крыши
вот болтун
лестница на кровлю см.
ума палата у кого
АРЗ авторемонтный завод
тунговое дерево；тунг
Предусматривается создание перспективной пилотируемой транспортной системы нового поколения для технического обслуживания орбитальных пилотируемых космических комплексов и других объектов околоземной орбитальной группировки.
в пределах
капитальных вложений
если не...
оптический кристалл
например: Ой, какой сильный тот человек.
позаботиться забрасывать
Добрый вечер
встретить (кого) встретить друзей в аэропорту
конкурентоспособная цена
операторская тележка
рулевое колесо;руль
ч`увствовать сожаление
армию, включать (его) в список, вмешиваться в чужие дела
Пожалуйста, фруктовый салат.
огнестойкая древесина
Магнитно-порошковый дефектоскоп
Она далеко не выполнила свою задачу.
Если интенсивность частичных разрядов превысит нормированное значение, но будет не более 3
Предмет договора 1.
около двух часов
Термин срок хранения относится к условиям гарантии качества расфасованной пищевой продукции при хранении, согласно сроку, указанному на этикетках.
Можно делать покупку в сети.
контракт ~ит выполнению
вводное сопротивление
до стенки резервуара
При применении одного из электрометрических методов через почву при помощи двух расставленных электродов пропускается электрический ток и изучается закон его распределения
оригинал договора
Январь, февраль, март, апрель, май и июнь.
последние становятся первыми.
водные процедуры
Я хочу покрасить волосы.
Это класс.
морское страхование
контрольная прикидка
отверстие для отвода стока
Женевская комиссия ООН по правам человека
настоять настойчивость
контрольный прием изображения
Так как уровень ограниченный,пожалуйста,будьте снисходительны.
кончить конъюнктура
полезных ископаемых геофизические методы разведки применяются по разному
Это не наша фирма, у них другая технология.
Испанский бежевый цвет
принять решение
Он едет на велосипеде, несмотря на то, что он пьян.
против коррозии
Мы должны сейчас идти на работу.
отрицательный герой
смачивания породы
список рассылки почты
Ограничения Офиса управления стратегией.
Наша цель должна была быть достигнута.
лазерная пластинка
большой, современный и красивы й город.
воротная вена
Недостаток: противоречивость самого принц ипа чтобы уменьшить отклонение сигнала, на до его допустить.
тихий звонок
прохлйднйя погода
спросить справедливый
Палец шаровой
мало белков
Как китайцы изготавливали деньги 2000 лет тому назад
пробка извлечения
Не стыдно не знать,стыдно не учиться.
Международная ассоциация эсперанто
Дайте хотя бы один конкретный пример.
управление отделом транспортной логистики, складом готовой продукции, отделом продаж;
Ростовский государственный строительный университет
фильтр топливный
связывать свою судьбу с судьбой Родины
шлаковый кирпич
Московский городской институт управления правительства Москвы
меры по предупреждению беременности;противозачаточные меры
И послали они сказать Иосифу: отец твой пред смертью своею завещал, говоря
заключительное слово
время обратного хода
транспортное судно для перевозок танков
Не забудь дорожные чеки.
выбор профиля оповещения
эксплуатационных скважин
закалить закончивать
Кто там?
В нашей стране каждый труженик несёт свой труд на благо всем.
принимать и отправлять электронные письма
тёртый калач
ансамбль песни и танца пекинского военного округа
Мы забудем ночной разговор
В тех странах, где демократия не ограничена традициями соответствующей политической культуры, открытая рыночная экономика вполне совместима с диктаторскими, автаркичными режимами, игнорирующими социальные права и интересы трудящихся
к условиям некоторых районов
Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать.
Финансовые условия значительно изменились, а с ослаблением контроля за ценами стоимость оборудования и сырья стала расти большими темпами.
Я делаю фруктовый салат.
легковой автомобиль
искусственная прививка
вспомогательная(промежуточная) станция нефтеналивная эстакада линейная часть
плоский монитор
кислородистый бензин
Вернуться к вечеру.
направить направлять
максимальный крутящий момент, н.
изготовить издавать
Я хотел бы постричься и побриться.
СМТК стандартная международная торговая классификация
полимерцементные краски
просматривать,добавлять и удалять файлы
специальный телефон
о распределении остаточной нефтенасыщенности
менеджер по продаже рекламных площадей
ответ устный ответ
Ты не знаешь, почему он вчера не пришёл?
второй час
Чжаохуй компания по производству замороженный рак, замороженная крупа рака, замороженный варенный рак, Лунтянь промышленная зона города Фуцин морских продуктов с ограниченной замороженный кальмар, замороженный спрут, замороженная рыба, заморожные провинции Фуцзянь ответственностью города Фуцин нарезные акулы
Показания: гастрит, перитонит, рвота, отек.
Методы работы.
акционерного общества
дизель-гидравлический привод
Здравствуйте, очень рад(рада) вас видеть.
снять несколько кадров
искусственный шелк
сомнение в своих способностях
Мне нечего заявлять.
наш ваш
он она
Московский государственный вечерний металлургический институт
й семестр 2000-2001 учебного года
Государственный комитет по телевидению и радиовещанию
комната с балконом
Часть высокого давления
уехать э Москву в четверг
замена испытательного ввода высокого напряжения;
Срок действия настоящего Договора автоматически продлевается на последующие пятилетние периоды, если ни одна из Договаривающихся Сторон не менее чем за один год до истечения соответствующего периода действия Договора не уведомит в письменной форме другую Договаривающуюся
В большинстве нефтей содержится в тех или иных количествах парафин.
у меня с собой
некоторого объёма нефти к весу такого же объёма воды
Акцент делается на использовании вашей головы, а не вашей записной книги.
воспалительный процесс
пчела гудит
Сроки поставки
ДЭХ Договор к энергетической хартии
активную финансовую и в меру эластичную денежную политику
узнавать, узнать
В следующий раз возьми с собой зонт!
Обычно мы встаём в шесть часов утра.
из глубоко залегающих коллекторов
комплексный анализ литологических характеристик
переходник трубной головки
нефти расширяется
спасательный катер
предметов, запрещенных к ввозу
сетевой акселератор
Найти средства и пути
успехи-успех внимание безопасность Буду стараться делать будете отвечать Почему машиной-машина делал-делать сделал-сделать Выключите-выключать машину-машина
моя тетрадь
Прошлым летом наш класс ходил в поход.
Почему ты опять опоздал на занятия?
банковский капитал
Он самый младший в семье.
зима' магази'н
стальная подставка
прислушиваться к голосу партийных и беспартийных масс;запрашивать мнения масс внутри и вне партии
Если телефонный звонок прерывает вашу беседу с посетителем, помните